@jose_arred: @Tigo_Paraguay. Ya tienen los numeros de telef de todas las mamás de los jugadores p/ la propaganda de las escusas...!!!??? (2)
@josevass1: Que servicio de mierda, no hay señal por semana santa pio @Tigo_Paraguay aserejeee ja dejeee dejeve dhshshsj
@juansebonini @Tigo_Paraguay @janb1958 el judas kai del año @JuanAngelNapout
@krgipe: Alguien le puede avisar a Tigo que deje de pasar la propaganda del Mundial?!  Que rabia. @Tigo_Paraguay
@lalilalig @tigo_paraguay laliiiii veniiii que aca estamos todos...jajaaa que buenooo...
@lalilalig @tigo_paraguay ojala sea una estrella famosa como vos lali para que alguna empresa me regale entradas.. Y no me robe saldo
@lalilalig: rumbo al concierto!!! #thekillers Gracias @tigo_paraguayenvidia :'(
@LizzaCaceres @Tigo_Paraguay es feriado Lizza no te van a responder jaja
@loslupis: me imagino que @Tigo_paraguay ya mandó quemar su putísima publicidad de la vieja chota de Haedo Valdez verdad?! Hahahaa
@magalimagdy le está verificando la cuenta a @Tigo_Paraguay
@MajoCubero encima te cortan la Internet y igual te chupa todo tu paquetes de datos, son todos ladrones de guante blanco este @Tigo_Paraguay
@MajoCubero: @Tigo_Paraguay nuestro sistema esta teniendo problemas" - Siempre con la misma excusa." a vos también te troleo? jajaja
@MajoCubero: Estoy pensando seriamente en hacer la portabilidad #tigodemierda nos mudamos todos @Tigo_Paraguay mierdaaaa
@marcerivers maldito seas @Tigo_Paraguay
@melizeche @tigo_paraguay 2 hay, plus wifi en el camarote cheraa
@micaellamereles @Tigo_Paraguay su servicio es una mierda, encima tardan años en atender una maldita llamada, yo me voy a mudar a vox o que
@miraavos: @Tigo_Paraguay hablando con mi culo cambio y fueeeeraaaaaaaa :):):):):):):):):):):) tigo no tkm eeeereeeemaaa
@monicduarte: @Tigo_Paraguay que horario de atencion tienen hoy? Y tambien quiero saber eso!!!
@NatiOrtiz89: La atención telefónica de @Tigo_Paraguay es L-A-M-E-N-T-A-B-L-E escuchaste "el tiempo de espera,es mayor a 6 minutos" jajaa
@nicoturlan: @Tigo_Paraguay y sin embargo me sigo quedando sin señal en el campus de la UNA. No sos el único, vos, yo y otros maaaas!
@oachon @Tigo_Paraguay yo no sali "sorteada" para los canales free de esta semana.. DISCRIMINACION
@okiedge12 @Tigo_Paraguay en serio libera????? :D
@okiedge12 @Tigo_Paraguay Ese punto es como un gol de Castorino.
@okiedge12: Punto para @Tigo_Paraguay que libera" HBO este domingo para ver el estreno de la 3ra. temporada de Game of Thrones." @ViviEsc
@Pedroguggiari verdaderamente @Tigo_Paraguay
@Pedrozo_Moises @Tigo_Paraguay a mi
@Pedrozo_Moises @Tigo_Paraguay Si no existiera no estaria escribiendo aca
@personalpy ya son 5 avisos de llamadas perdidas, trabajo en un medio de comunicación, mejoren sus servicios, me voy a @Tigo_Paraguay
@pixel_series @Tigo_Paraguay aca esta abierto cinemax pero NO HBO!!!, ¡¡TIGO POR AMOR A LOS LANNISTER!!!: LIBERANOS HBO PARA EL DOMINGO! =(
@pixel_series @Tigo_Paraguay jaja y avisa nomas cuando consigas que den gratis ese canal! En vos confiamos!
@rebeovelar: @Tigo_Paraguay a quien pio le importa jajajajajajajajaja
@rodrizacarias @Tigo_Paraguay jajajaja, honestamente, hagan un esfuerzo por decir algo mas interesante!
@roroccp1912: @EfrainAlegre Ñemby esta con tigo!! sonreí Efrain,  tenes @Tigo_Paraguay jajaja
@ruizema: Un lujo el Internet wifi por cable de @Tigo_Paraguay ... Velocidad y estabilidad! Mejor decisión! #enLuque
@santi_medina @Tigo_Paraguay a mi me quito mis 80 mil de plan al dia siguiente de cargar... ando a paquetigos para redes sociales </3
@tanializgomez @Tigo_Paraguay lo unico que hacen todo el dia es robar saldo, siempre con su excusa de que tienen problemas con el sistema
@TaxistaTigo @Tigo_Paraguay o la #apf ?
@TheKillers @Tigo_Paraguay #TheKillersPy http://t.co/w3cIyefWG1
@TheKillers @Tigo_Paraguay @Budweiser_py ~?~ http://t.co/qVQlKJLRrA
@Tigo_Paraguay  buenísima música #thekillerpy
@Tigo_Paraguay  claro, pero todavia no estoy ni en el interior y mi internet ya anda para el culo
@Tigo_Paraguay  como se nota que su CM es un lameculos de gente que conoce..todos pagamos su mal servicio LRMPQLP!
@Tigo_Paraguay  cual es su horario de atencion por semana santa? quiero ir a pagar mi factura vencida
@Tigo_Paraguay  Desde él 29.03
@Tigo_Paraguay  holaaa! Como estas? Yo re podrida de ustedes. Ayer llame al Call Center y me dice la que me atendio: lo que pasa es que
@Tigo_Paraguay  mas ladrones que ustedes imposible miren como consumen mi saldo sin que yo realize nada http://t.co/hVf7sX0xGd
@Tigo_Paraguay  me vas a mataaar porque mierda no hay señal de internet, al pedo pago mi plan . Hasta la cobertura te roban
@Tigo_Paraguay  muy malo su internet de modem...
@Tigo_Paraguay  sera que se pueden dignar a atender su call center? Gran 7 demasiado mucho ya llame.. despues rapido cortan si no se paga..
@Tigo_Paraguay  siendo que si consulto por mensaje es por que quiero saber cuanto trngo mi plan de Internet
@Tigo_Paraguay  sponsor de los coleros..
@Tigo_Paraguay  temboooo lo que son plagaaa partidaaa mondaja peike penderevikuape con cariño :EL LECHERO @__Castrulio
@Tigo_Paraguay  una consulta los mensajes que incluyen mi plan esos son para otras lineas tambien ? O solo para tigo?
@Tigo_Paraguay  va funcionar  pio la señal!!!!!!!
@Tigo_Paraguay  y guau que si ago asi como ustedes me dicen voy a saber mi saldo actual
@Tigo_Paraguay  y por que consume mi saldo siendo que no realize ninguno operación donde se fue mi saldo no mas quiero saber que mierda son
@Tigo_Paraguay  y si hay señal en el concierto lo haremos.
@Tigo_Paraguay  Y?
@Tigo_Paraguay "nuestro sistema esta teniendo problemas" - Siempre con la misma excusa.
@Tigo_Paraguay "Tenia razón habia sido el taxista"
@Tigo_Paraguay #TigoMúsica #TheKillerspy un asco
@Tigo_Paraguay )':
@Tigo_Paraguay . Hola, cuando van a dejar de robar?
@Tigo_Paraguay // hay q llamar 5 veces para q entre la llamada.. Lastimosamente la antena q instalamos en el chaco es p/ tigo, por eso no //
@Tigo_Paraguay // por eso tdvia no me cambie a @personalpy .. Pero por suerte ellos ya van a poner una antena alla.. Y agi si .I. (: besos
@Tigo_Paraguay @_garziagroup porque dejan que entren ladrones disfrazados de vendedores de bebidas? 15 MIL GS. una gaseosa? Asi no!
@Tigo_Paraguay @GameOfThrones qué? No puedo creer! Ahhh! :-D
@Tigo_Paraguay @pixel_series y ABC family también
@Tigo_Paraguay @rossz_UK @pixel_series en HD ?
@Tigo_Paraguay @rossz_UK @pixel_series en HD también?
@Tigo_Paraguay @rossz_UK @pixel_series si tengo, gracias !
@Tigo_Paraguay @thekillers gracias TIGOOOOOO...!!!!! Lo mejor de lo mejor...!!!!
@Tigo_Paraguay ?
@Tigo_Paraguay 145879 este es!
@Tigo_Paraguay 418219
@Tigo_Paraguay 5800 xpress music
@Tigo_Paraguay a que numero debo llamar para hacer pack de bbm? :(
@Tigo_Paraguay a quien pio le importa
@Tigo_Paraguay aaal fin! quisiera saber porqué desde ayer no tengo conexión a internet, tengo el servicio de internet por antena..
@Tigo_Paraguay abran todos lod de pelicula... asi lo hacia antes la anterior empresa
@Tigo_Paraguay ACABAN DE PERDER UN CLIENTE. SON UNOS INCOMPETENTES DE LA GRAN 7.
@Tigo_Paraguay ah bueno y eso decime. Gracias
@Tigo_Paraguay ah ojala este año podamos contar con el servicio..Gracias de igual manera
@Tigo_Paraguay ahh y como puedo saber cual es ?
@Tigo_Paraguay ahhh yo qeria star ahi
@Tigo_Paraguay ahi les pase recien el CI del titular y el telefono
@Tigo_Paraguay ahora que tienen cuenta verificada me van a dejar de robar? *-* ?
@Tigo_Paraguay ahora se dan cuenta que son unas reverendas mierdas? despues d hacer la propaganda con el taxista ese.. son unas CACAS!
@Tigo_Paraguay ahora ya tienen cuenta verificada, ya no responden a clientes?
@Tigo_Paraguay al fin algo bueno sres.
@Tigo_Paraguay ALL THESE THINGS - THE KILLERS!!
@tigo_paraguay Alzen fotos como en el concierto de Maroon 5 ??
@Tigo_Paraguay anda su atención al cliente?? A que numero llamo que atiendan??
@Tigo_Paraguay apersar de su pesima atencion y pesimo servicio ahh tamb el mas caro del mercado
@Tigo_Paraguay atienda pues atención al cliente !!!!
@Tigo_Paraguay aun puedo comprar entrada para the killers?
@Tigo_Paraguay auspiciante de Cerro: coleros @Tigo_Paraguay auspiciante de la albirro, adivinen: coleros. Dediquense a hacer conciertos oque
@Tigo_Paraguay avisenlee q perdimos jeje
@Tigo_Paraguay ayer yo hice prestamos y despues un paquetigo de internet por 24 horas y saben que? jamas me funciono chorros inutiles
@Tigo_Paraguay bb 9300!
@Tigo_Paraguay bien ahí...!!!
@Tigo_Paraguay bla bla bla... me regalan el cartel de los JONAS, el que esta ahi afuera del local..claro cuando lo quiten.. pleaseee
@tigo_paraguay blackberry 9780 :)
@Tigo_Paraguay buenas! El estreno de la 3ra temporada de Game of thrones será a las 9pm??
@tigo_paraguay buenisima la Dj esperando a #TheKillersPy
@Tigo_Paraguay Buenisimo! Gracias
@Tigo_Paraguay buenos dias... Quisiera hacer una consulta...
@Tigo_Paraguay cambiaaa urgente tu publicidad..para el olvido haedo!!
@Tigo_Paraguay Cambien de telefonía tigo te falla en el momento en que más necesitas el servicio, hoy me falló a mi, mañana te fallará a ti.
@Tigo_Paraguay como ago para tener tigo tv en ksa
@Tigo_Paraguay como configuro mi internet porque flashee jejeje
@Tigo_Paraguay como hago para acceder a tigo tv??
@Tigo_Paraguay como hago yo también quiero que mi cuenta sea verificada? Gracias...
@Tigo_Paraguay como pico si ahora utilizo mi plan despues de tres meses. Un desastre su servicio. Q alguien me atienda en atencion al client
@Tigo_Paraguay como se ase para eliminar un backtone
@Tigo_Paraguay Con lo mierda que son en Twitter no hace falta verificación para saber que son el verdadero Tigo
@Tigo_Paraguay con mis 2 lineas de bb(no envia los mnj, llamas y no hay tono, en servicio de mnj comun tbn es lo mismo)
@tigo_paraguay cornudooooo!!!!!
@Tigo_Paraguay Cuando mejoren sus servicios pienso felicitarlos.
@Tigo_Paraguay cuando obtengan una ISO 9001 festejen! No por esta boludez.
@Tigo_Paraguay cuanto cuesta disponer de estos canales más HD
@Tigo_Paraguay cuenta verificada y todo pero nunca me respondieron la consulta que les hice acerca del s4. Perdieron un cliente así :)
@Tigo_Paraguay cuenta verificada, y verifico tambien que su servicio es una mierda
@Tigo_Paraguay dale ;)
@Tigo_Paraguay Dale! te pasó mi número por dm y el problema que tengo..
@Tigo_Paraguay de 30 dias 29 llamo a quejarme d su servicio d internet y nunca me solucionan,pero uds estan orgullosos de ser primeros en tw
@Tigo_Paraguay de ladrones tambien
@Tigo_Paraguay de que le sirve tener cuenta en twitter si son una mierda como empresa, idiotas.
@Tigo_Paraguay de que sirve tener una cuenta verificada, si su servicio sigue siendo asqueroso ?
@Tigo_Paraguay deberian de estar orgullosos si en vez de ofrecer un servicio pesimo ofrecen soluciones!
@Tigo_Paraguay deja de mentir si todavia no empezaron a tocar! Vende humo!
@tigo_paraguay dejen de robarme , no puedo hacer paquetigos internet
@Tigo_Paraguay del icono de configuraciones por teléfono. Me estoy por quedar en la quiebra de tanto cargar saldo y se acaba
@Tigo_Paraguay DELINCUENTE, DELINCUENTE, DELINCUENTE, DELINCUENTE, DELINCUENTE, DELINCUENTE, DELINCUENTE, DELINCUENTE, DELINCUENTE!
@tigo_paraguay desd q 1 vez hic el paqet blackberry es asi ants solo usaba el paqetigo d 500gs y sin problems funcionba aora no
@Tigo_Paraguay desde el lunes se viene reclamando que no funciona el decodificador de HD y ni siquiera pasan a ver.  Con Fibertel no era asi
@Tigo_Paraguay despedimos recuperando señal y servicios como siempre..
@Tigo_Paraguay díganme que hacer por favor!
@tigo_paraguay disqulpe mi ignorancia pero que es el DM?y mi numero de linea es 0984526161. : )
@tigo_paraguay disqulpe pero solo con el paqete d 500gs m funcionaba igual antes es medio raro aora pero ya que no hay solucion gracias :)
@Tigo_Paraguay dmmmmmmmmmmmmmm
@Tigo_Paraguay dos preguntas tigo.. la antena de tv, tiene el canal "E! Y BBC" Y cuanto se paga mensualmente??
@Tigo_Paraguay el local del multiplaza esta abierto hoy?
@Tigo_Paraguay EL LUNES VOY A SU CASA CENTRAL (porque tengo que ir YO a solucionar un PROBLEMA DE USTEDES) Y PASO DIRECTAMENTE A @personalpy
@Tigo_Paraguay el numero de destino es inválido me dice!!
@Tigo_Paraguay en Aregua no hay antena de tigo o que? Nunca tengo señal. Estoy al dia con mi pago encima.
@Tigo_Paraguay en que canal del analógico va a salir?
@Tigo_Paraguay eremao tigo.. Igual el servicio es un desastre D:
@Tigo_Paraguay es cierto que las llamadas a Argentina es a gs2.540 x min.?
@Tigo_Paraguay es el sponsor oficial de los Fracasados!! Y @janb1958 el nuevo Mariscal de la derrota!! Vayanse del Pais manga de Ladrones!
@Tigo_Paraguay ese es el pin con el q controlo mi cuenta verdad?
@Tigo_Paraguay Eso me da algún beneficio como cliente? No? Ah bueno.
@Tigo_Paraguay espero que con lo que le paso hoy a la selecc por fin sepan que ustedes y sus famosos fueron y son la yeta detras de seleccn
@Tigo_Paraguay estoy al dia con ustedes por lo menos un servicio decente quiero es mucho pedir??? siempre lo mismoooo!! va y viene la señal
@Tigo_Paraguay estoy con problemas en internet de mi tel.. hace dos dias ya. No tengo señal de internet. Viene y va. Tengo un s3.
@Tigo_Paraguay ESTOY CON RED INHABILITADA, SOLUCIONENME EL PROBLEMA YAAAAAA!!!!!
@Tigo_Paraguay estoy esperando la respuesta
@Tigo_Paraguay explíquenme que pasa con su internet
@Tigo_Paraguay felicidades !!
@Tigo_Paraguay felicidades :)
@Tigo_Paraguay Felicidades por la cuenta verificada, eso significa que es un mérito por ser los mejores en robar descaradamente :)
@Tigo_Paraguay felicidades tigo :) mi.sueño es http://t.co/slbJpGVPlC tigo paraguay <3
@Tigo_Paraguay Felicitaciones! Ahora ponganse en campaña en mejorar sus servicios de atencion al público tan cuestionados por los usuarios.
@Tigo_Paraguay Flor de ratas lo que son, dejen ya de robaaaaar
@Tigo_Paraguay gracias
@Tigo_Paraguay gracias
@Tigo_Paraguay gracias :)
@tigo_paraguay gracias por la info,me sigue pareciendo exagerado el costo.
@Tigo_Paraguay Gracias por solucionar mi linea. Ya funciona.
@Tigo_Paraguay gracias saludos
@Tigo_Paraguay Gracias totales!!!!
@Tigo_Paraguay gracias x la info!!
@Tigo_Paraguay gracias!!!
@Tigo_Paraguay gracias, deje un DM
@tigo_paraguay Grrrrrracias, espero mas fotoss yyy de la gente del VIP tambien son lo mejoorrrr!! ??
@Tigo_Paraguay habemus señal en el concierto...  Gracias tigo
@Tigo_Paraguay hablando con mi culo cambio y fueeeeraaaaaaaa :):):):):):):):):):):) tigo no tkm
@Tigo_Paraguay hace 3 horas que estoy sin linea, hace 3 horas que estoy intentando hablar con alguien de su call center
@Tigo_Paraguay hace poco tiempo cumplí años con ustedes, y ahora les voy a decir CHAU.
@Tigo_Paraguay Hace un buen rato que quiero enviarles al DM los problemas detalladamente, pero no me sale la opción de escribirles al DM.
@Tigo_Paraguay hasta en eso mentis tigo jajaja todavia nada!
@Tigo_Paraguay Hasta que hora atienden al publico hoy??
@Tigo_Paraguay hay gente que se compra un teléfono y no sabe usar! Asiiiii un poco me dijo una esta loca esa y son ustedes los que ni avisan
@Tigo_Paraguay hay todavía entras VIP?
@Tigo_Paraguay hice una minicarga para mensajes que jamas me llego, no tienen mas verguenza lgm'
@Tigo_Paraguay hola bs días qeria saber el por que mi Tigo  no tiene señal no puedo hacer ni llamar me podrían decir el problema tengo saldo
@Tigo_Paraguay hola como puedo comprar saldo desde mi cel?
@tigo_paraguay hola disqulpen como hago para cancelar un paquete blackberry o listar el paqete activo?
@Tigo_Paraguay hola hasta que hora atienden hoy
@Tigo_Paraguay Hola hoy llame al Toll (865) espere c/ 1 hora pa q me atiendan, y le pedi que me aguanten 2minutos y me cortaron x la cara!!
@Tigo_Paraguay hola m pueden pasar un número de tigo tv donde me atiendan en menos de media hora por favor¿?
@Tigo_Paraguay hola que tal, no me podrian informar como es el tema para mudar mi claro a tigo? Y que me ofrecen? Tengo una linea a plan.
@Tigo_Paraguay hola! Hoy abren ??
@Tigo_Paraguay Hola! Hoy se duplica el saldo si recargo?
@Tigo_Paraguay Hola, queria saber si todos los celulares que se retiran con planes tienen seguro?.
@Tigo_Paraguay holaa alguien que me pueda ayudar?
@Tigo_Paraguay horarios de atención? Encima que tardan media hora en atender ahora podrán horarios? Ah ya..viva la portabilidad..
@Tigo_Paraguay hoy atienden horario normal en la central?
@Tigo_Paraguay INCREIBLE no anda el servicio para el pago de factura hasta eso ! Zona villa aurelia
@Tigo_Paraguay interesante! Pero las facturas no llegan a sus clientes.
@tigo_Paraguay inutiles
@Tigo_Paraguay iporande propagda de haedo!! El taxista es un genio.
@Tigo_Paraguay jajajaaj haai @Pedrozo_Moises
@Tigo_Paraguay jamás me respondieron. Que bárbaro..
@Tigo_Paraguay la hora de mi smartphone no actualiza... Está en automático, depende de la red. Por que puede serr?
@Tigo_Paraguay la mufa de la selección.
@Tigo_Paraguay la primera en vaticinar la debacle de la Seleccion Nacional tb!!! Q grandeeeee!
@Tigo_Paraguay la puta, ahora que estoy mas nervioso me dejas sin señal. No se luego ni para que me estoy plagueando más.
@Tigo_Paraguay la venganza es mas dulce y mojada jajaja @kikesaccomani #elenanomaldito http://t.co/UgogqPeqay
@tigo_paraguay ladroneeeeeeees
@Tigo_Paraguay ladrones
@Tigo_Paraguay las entradas que compre por *842 de donde retiro? O voy directo a los portones?
@tigo_paraguay Lastima que Pelusso no dice lo mismo jajajajajaja favor RT quiero para mi Samsung S3 xfa apruenbeme!!
@Tigo_Paraguay lejos tiene razón el taxista! !!!
@Tigo_Paraguay Liberada o Liderada?
@Tigo_Paraguay llamo para quejarme y no me atienden, NO me atienden no puedo quejarme asi
@Tigo_Paraguay lo que jode no es que tarden 3 dias.. jode que hayan prometido y que despues no cumplan nomas...
@Tigo_Paraguay lo único que quiero es tener internet y disfrutar del conciertoooo aquí no hay señaaal!!!
@Tigo_Paraguay me dejaron de responder al dm
@tigo_paraguay me funciona un rato nomas dspues ya n envia ni recibe mensajes quand desaparece el icono al lado de la señal ya n funciona
@Tigo_Paraguay me gustaria despejar una duda de mi factura de internet
@Tigo_Paraguay Me mandaron de Casa Central a A-Novo y de ahí de vuelta a Casa. A la última no llegué, porque me atendieron sobre la hora.
@tigo_paraguay me podrian explicar porque cada vez que se necesita algun servicio suyo nunca esta disponible? Es imposible que no prevean!
@Tigo_Paraguay Me podrias facilitar por favor los numeros al cual debo enviar para activar el pack del internet del blackberry social.
@Tigo_Paraguay me pueden configurar mi telefono??
@Tigo_Paraguay me pueden escribir un DM?
@Tigo_Paraguay me pueden seguir? Necesito consultarles algo vía dm
@Tigo_Paraguay me tiene por las pelotas el servicio de mierda que ofrecen.
@Tigo_Paraguay mi 3g no anda y mañana me voy a ir al interior y si aca en Ñemby no anda no queres ver lo que va ser en Paraguari?
@Tigo_Paraguay mi deco de dos tele esta falseando ayer llame y me dijeron que iban  a cambiarme hoy.. llamo hoy y me dicen el sabado
@tigo_paraguay muchas gracias!otra consulta el whatsapp n m funciona tengo que quitar la bateria y volver a encnder para q m funcione y solo
@Tigo_Paraguay muchas gracias.. Me podrias seguir? Tengo una consulta.
@Tigo_Paraguay Necesito configurar el Internet de mi celular, cómo hago? No puedo llamar a Atención al Cliente.
@Tigo_Paraguay necesito que me habiliten la línea -.-
@Tigo_Paraguay ni empedo me voy a ese concierto
@Tigo_Paraguay no atiende nadie. Quiero que verifiquen porque no me funciona el internet de este nro 0985183280
@Tigo_Paraguay no es verificar el servicio... NO FUNCIONA!!! VERIFICAME quien me trae HOY un nuevo decodificador
@Tigo_Paraguay no funciona mi internet, NO FUNCIONA se va cada 5 segundos la senhal
@Tigo_Paraguay no la pega una con su publicidad, primero el loro estafador ahora el taxista mala onda.
@Tigo_Paraguay no le auspicia a URUGUAY?? Ah no.. Bueno :-(
@Tigo_Paraguay No les puedo mandar al DM xq no me estan siguiendo y asi no me permite..
@Tigo_Paraguay No me da la opción de enviarles mensaje directo. http://t.co/48oMMKB8yn
@Tigo_Paraguay No me entendiste. Tengo servicio HD hace 2 semanas sin haberme suscrito al mismo, aparentemente x promo de uds, hasta cuando?
@Tigo_Paraguay No pienso volver a explicar algo por cuarta vez. Una vergüenza el trato de sus "representantes".
@Tigo_Paraguay no puedo alzar una foto hace mil horas! Que lo que es problema?
@Tigo_Paraguay no puedo conectar el modem, me aparece un error, invalid argument to date encode
@Tigo_Paraguay no puedo usar el navegador de mi bb !
@Tigo_Paraguay no tengo señal en mi cel. Por cuotita me viene la señal y no puedo usar mi Internet. Que onda?
@Tigo_Paraguay Nos trata de toros (?
@Tigo_Paraguay nro de atencion al clientee
@Tigo_Paraguay ohhhhh, mejoren los servicios al menos!
@Tigo_Paraguay ok
@Tigo_Paraguay ok gracias!
@Tigo_Paraguay ooook!
@Tigo_Paraguay para cuando tigo tv en Santa Rita?
@tigo_paraguay pará de robar!!!
@Tigo_Paraguay para tigo tv tenes que esperar una semana para que te solucionen el problema se pasan mintiendo los del call center
@Tigo_Paraguay parece q hay q ser mbore unicament con uds! Solucionenme YA CARAJO MI PROBLEMA D SEÑAL ! DSD AYER ESTAN JODIENDOME!!
@tigo_paraguay parece que se quiere burlar de nosotros ya tienen que suspender la propaganda
@Tigo_Paraguay parece que ustedes creen que a nosotros nos interesa que Haedo Valdez "Taiga" dormia en las graderias como cuenta su mama!
@tigo_paraguay pero es demasiado!!!en què se basan para sacar ese costo?
@Tigo_Paraguay Pero está con problemas el sistema, o solo a mi no me funciona nada? Cargue 20mil y no puedo hacer paquete de datos.
@Tigo_Paraguay pero la de peor atención al cliente..
@tigo_paraguay pero no importa gracias igual y voy a haser los otros packs para q m funcionen ; )
@Tigo_Paraguay Pesimo absoluto el servicio de tigo. Lastima como estafan. Ya me mudé a Personal nuevamente
@Tigo_Paraguay pésimo el servicio de atencion a clientes y el servicio en general, ojala todos hagan la portabilidad
@Tigo_Paraguay plan de 35mil de internet o de yamadas lo que tienen cual es su beneficio?
@Tigo_Paraguay planes de internet dsd que precio tienen solo kiero el d internet no de yamadas
@Tigo_Paraguay Por DM no puedo, si no me siguen.
@Tigo_Paraguay por lo menos eso, ya que el servicio queda pendiente, la otra semana ya nos veremos de vuelta
@Tigo_Paraguay por que esta en mantenimiento la cagada de paquetigo. Sinceramente decepcionante es conTIGO
@Tigo_Paraguay por que mi paquete de datos de internet se cuelga a cada rato? Su servicio es pesimo!
@Tigo_Paraguay Por que no me quieren...? Porque no me dejan hacer paquetigos? :'(
@tigo_paraguay porfavor dejen de robarme .ya no disimulan ma luego ,porque pio a mi...
@Tigo_Paraguay porque es tan dificil comunicarseee con uds??!!!
@Tigo_Paraguay porque lo que gua'u se ofrecen a ayudar si saben bien que nadie trabaja en Tigo toda esta semana.  FALSOS!!!!
@Tigo_Paraguay porque no funciona me internet? Tengo la promo de 500.cada rato reinicio mi cel,funciona un ratito y luego nada..
@Tigo_Paraguay porque sos tan mierda? PORQUEE? PORQUEE?! PORQUE?
@tigo_paraguay PUEDEN PIO CONTESTAR DIOS MIO !! ESTOY PAGANDO AL PEDO SI NO PUEDO USAR NADA!!!
@Tigo_Paraguay pueden tener la cuenta verificada pero como se quejan del servicio que ofrecen.
@Tigo_Paraguay putos ladrones de mierda
@Tigo_Paraguay q bueno y como lo lograron?????? xq en py casi nadie tiene verificadoo!
@Tigo_Paraguay q mufa son uds!! Tyeraku! Para la albirro Q vuelva claro y el gordo sanchez! Y en Cerro Personal! Aplazados en servicios tb!!
@Tigo_Paraguay que bolaaaaaa!! Jamás empezó!!
@Tigo_Paraguay que BUENA noticia enserio, les amo carajo <3
@Tigo_Paraguay que buena onda. Gracias
@Tigo_Paraguay que es cuenta verificada¿
@Tigo_Paraguay que hora suben #TheKillersPy?!!! Para que hora estaria previsto?!
@Tigo_Paraguay que horario de atencion tienen hoy?
@Tigo_Paraguay que importa?! Verificadamente son unos ratas.
@Tigo_Paraguay Que increibleeeeeeee <3
@tigo_paraguay que logro "cuenta verificada" para festejar regalen saldo mba'e
@Tigo_Paraguay que malos son :'(
@Tigo_Paraguay que onda con el internet para movil? Esta hiper lento para no decir que esta un asco ya parece que tengo @personalpy .  . Ja
@Tigo_Paraguay que onda pio desde el medio día qno tengo servicio de blackberry ikatu pio pe verificami la che cuenta??
@Tigo_Paraguay Qué porquería el servicio de Tigo!!!!!!!
@Tigo_Paraguay que promociones de telefonos hay ahora?
@tigo_paraguay que publicidad de mierda hicieron! Pero por lo menos acertó el taxista!
@Tigo_Paraguay que puu,por que no mejoran o que su servicio. Para el olvido kilombo es,10 veces ya reinicie mi BB
@Tigo_Paraguay que ratas son! Te cobran por llamar a atencion al cliente! Ensima que nunca atienden! Pésimo servicio #verguenza
@Tigo_Paraguay queria saber cuantos meses mas debo pagar mi celular
@Tigo_Paraguay quería saber que incluía el plan, si puedo pagar al contado y cuando aprox. llega, pero ya reservé con otra compañia. Gracias
@Tigo_Paraguay Quiero estar ahiii :'(
@Tigo_Paraguay QUIERO FIBRA ÓPTIIIICAAAA
@Tigo_Paraguay Quiero hacerles una consulta por DM.
@Tigo_Paraguay quiero saber por que carajo se me cae la señal cuando estoy en el colegio que es super cerca de mi casa, la puta
@Tigo_Paraguay quiero saber si abren este sabado en la central!?
@Tigo_Paraguay quisiera saber por qué en todos los conciertos qué fui al jockey no hay señal no hay conexión no entran las llamadas qué pasa
@Tigo_Paraguay rajenla a la mama de Haedo! LA MAMA DE BARRETO!! LA MAMA DE BARRETO!!!
@Tigo_Paraguay realmente, que servicio de mierda estan dando.. Un pooco de verguenza al menos tendrian que tener! Hay que llamar 5 veces //
@Tigo_Paraguay regalame una entrada y te digo :)
@Tigo_Paraguay regularizen ya de una buena vez su maldita conexion 3G no puedo ni enviar un misero mensaje por WhastApp dejense de jorobar!!
@Tigo_Paraguay respondan mi dm
@Tigo_Paraguay saludos familia de #TigoParaguay cada tweets uno mejor que el otro gracias por solucionar los problemas por favor siganme
@Tigo_Paraguay samsung galaxy y young.
@Tigo_Paraguay se va comer algo??..
@tigo_paraguay SE VA Y VIENE LA SEÑAL.No puedo hacr NADA, llamadas,mensajes, NADA! ya mande revisar mi cel y NO es el problema.Solucionenme!
@Tigo_Paraguay Señal de CNNE no recibo desde hace algunos meses, ya realice Varios Reclamos y Nada! C.I.1.282.301 S Antonio.
@Tigo_Paraguay sera que pueden solucionar el problema del *222# desde ayer que no fuciona
@Tigo_Paraguay si celebramos con un mes sin pagar factura? Digo no
@tigo_paraguay si eso era antes y como dige me funcionaba igual con el paqete de 500gs pero aora kmbie mi blackberry y tmbien m funcionaba
@Tigo_Paraguay si llevo mi mochila al concierto, van a revisar?
@Tigo_Paraguay si y son una cagada les aviso nomas que se esta organizando un apagon de 5 días para ustedes por ladrones
@Tigo_Paraguay Sí ya leí,  muchas gracias! :)
@tigo_Paraguay sigo esperando la respuesta
@Tigo_Paraguay sigo sin internet ni servicio de cable. vergüenza total
@Tigo_Paraguay sigue en mantenimiento arreglen por favor !!!!!
@Tigo_Paraguay solo uds saben que eso es cierto.. Aun no subió the killers al escenario..
@Tigo_Paraguay son la basura mas grande del muuuuuundo siquee!
@Tigo_Paraguay son la peor cagada que existe la puta que les pario! Arreglen su cornuda telefonia y dejense de joder. Servicios de mierda
@Tigo_Paraguay son la primera empresa y la unica en cobrar por llamar a atencion al cliente!
@tigo_paraguay son los mejores es es esssss, traigan de nuevo a maroon 5 :') asdfghjkl <3
@Tigo_Paraguay son una mierda, le dan yeta a todos los equipos que patrocinan, vayanse a la mierda tigo hdp
@tigo_paraguay sorteen entonces un s4 para festejar
@Tigo_Paraguay su servicio para hacer packs de internet movil no funciona nunca luego, siempre en mantenimiento. Solucionen pues!!!
@Tigo_Paraguay tambien! Cuanto facturan al mes...
@Tigo_Paraguay tanto problemas me armaron por sus 4mb de navegación y ahora navego a 256 kbps devuelvanme mi plata! Ladrones!
@Tigo_Paraguay te respondi al DM
@Tigo_Paraguay te van a robar tambien por eso?
@Tigo_Paraguay telefe para cuando?
@Tigo_Paraguay tengo plan dezzer o algo asi en mi samsung :) gracias :)
@Tigo_Paraguay tengo un samsung nexus quiero saber como desactivó el internet xq la que me quiso explicar quería que le de los dibujos
@Tigo_Paraguay tengo una consulta si me pueden ayudar?
'@Tigo_Paraguay tenia razón el taxista!! Siempre tuvo razón!! Metanle una patada en el culo al inútil de Haedo, el jugador mas tronco q vi!!
@Tigo_Paraguay termino el concierto y aca seguimoooos!! Wohoo #TigoMusica #TheKillersPy http://t.co/A5FLanXrF2
@Tigo_Paraguay terrible el sonido del concierto de anoche,  critica para que mejoren para the cure! @_garziagroup @Nicogarzia
@Tigo_Paraguay Tienen aún el iPhone 4s de 16gb?
@Tigo_Paraguay todavía sigue la promo 2x1 comprando las entradas pata ambos conciertos?
@Tigo_Paraguay todo muy lindo, todo muy lindo pero en mi smartphone tengo más 3G que H+. Mejorame eso y hablamos.
@Tigo_Paraguay todos los HBO Estan bloqueados...
@Tigo_Paraguay Torta! por su cuenta verificada! Busquen mejor servicio en vez de boludear con su cuenta!!
@Tigo_Paraguay tu dm tigooo!
@Tigo_Paraguay Un error de facturación (gracias a su servicio técnico tercerizado), condimentado con mala atención y una falta de solución.
@Tigo_Paraguay usteses son yeta con la seleccion y con cerro..
@Tigo_Paraguay van a tener senhal?
@Tigo_Paraguay ven ahora me llego el mnj de uds, mi equipo esta configurado para 3G luego(ambos telefonos/2)
@Tigo_Paraguay vende televisores digitales con el sistema europeo DVB que solo servirían para ver sus canales o jugar play #quenotejodan
@Tigo_Paraguay verguenza la cola frente a la caja n multiplaza!! Como siempre habilitan 1 cajero!! No creo q no tengan para pagar un sueldo+
@Tigo_Paraguay Y ahora me quedo sin Internet verdad, que pésimo servicio
@Tigo_Paraguay Y bueno a quedarnos son señal y servicios seguramente, pero ahí vamos..
@Tigo_Paraguay y despues??????
@Tigo_Paraguay y en tu camarote no hay señal en los conciertos
@Tigo_Paraguay y essap también? Aun si esta vencido?
@Tigo_Paraguay y la foto para poder publicar mañana ?????
@Tigo_Paraguay Y la mas ladrona entre todas !
@tigo_paraguay y las fotooooos? Pleaase alzen fotoos ??
@Tigo_Paraguay Y no es la primera vez que tengo que aguantar su incompetencia, pero sí la última.
@Tigo_Paraguay y sin embargo me sigo quedando sin señal en el campus de la UNA.
@Tigo_Paraguay y ya va a funcionar ahora(?)
@Tigo_Paraguay ya elimine gracias
@Tigo_Paraguay ya estoy en Yaguaron y ya no tengo señal. Que odioso.
@Tigo_Paraguay ya hable con atencion al cliente, gracias igual jiji
@Tigo_Paraguay ya les deje mi consulta en el DM, espero su respuesta!
@Tigo_Paraguay ya les deje un par de DM, quedo atento a su respuesta ahi.
@Tigo_Paraguay Ya les envíe los problemas al DM, también mi número.
@Tigo_Paraguay Ya me hicieron perder mi tiempo, además del mal rato, y eso nadie me lo compensa.
@Tigo_Paraguay ya otra vez no robo, que puta no paran de robar, sin mundial ahora por su culpa cc: @Gaby_Morinigo
@Tigo_Paraguay yaa :)
@Tigo_Paraguay YETA vos y tu propaganda tembo. Vayanse del País carajo.
@Tigo_Paraguay yo no puedo ver porque sigo teniendo el servicio antiguo y no me pelotean cuando pido migración! Tengo Internet Hogar también
@Tigo_Paraguay yo pago por una cobertura 4G y tngo una seÑal de mierda GSM parec vox tigo :@
@Tigo_Paraguay yo tengo plan y no me actualiza entende pa no soy tan boluda
@Tigo_Paraguay.  Ya tienen los numeros de telef de todas las mamás de los jugadores p/ la propaganda de las escusas...!!!???
@Tigo_Paraguay. Como puedo solicitar el servicio de tigo tv Aca en coronel oviedo
@Tigo_Paraguay. De otro level #thekillerpy
@Tigo_Paraguay. Sigan meee
@Tigo_Paraguay. VOX la mueve
@Tigo_Paraguay. Ya tienen los numeros de telef de todas las mamás de los jugadores p/ la propaganda de las escusas...!!!??? (3)
@Tigo_Paraguay: @benja330 no queremos que te sientas mal, de verdad tendremos en cuenta tu comentario, saludos:) chulina.
@Tigo_Paraguay: @patinu95  ¿Cuál es el motivo del comentario? podemos enumerar varios, el cable no es lo mismo desde que ustedes agarraron
@Tigo_Paraguay: @togocesar_ ¡Hola! Pasanos tu número vía DM, así verificamos :) #DMseductivoSeguro
@Tigo_Paraguay: ¡Cada vez falta menos! #TheKillersPy #TigoMusica / dediquense a la musica salgan del futbol mufas
@Tigo_Paraguay: ¡Cada vez falta menos! ¿Con qué tema crees que iniciarán? #TheKillersPy #TigoMusica@clau_ara93
@Tigo_Paraguay: ¡La ansiedad aumenta cada vez más! ¿Con qué tema conociste a tus ídolos? #TigoMúsica #Thekillerspy/ tres teclados! :o
@Tigo_Paraguay: ¡Read my mind" suena ahora! Seguí disfrutando esta inolvidable noche :)" muuueeerooo :(
@Tigo_Paraguay: ¡Somos la primera empresa de telefonía móvil en Paraguay en tener cuenta verificada en Twitter! // Igual son una mierda! +99
@Tigo_Paraguay: ¡Somos la primera empresa de telefonía móvil en Paraguay en tener cuenta verificada en Twitter! // Igual son una mierda!+1
@Tigo_Paraguay: ¡Somos la primera empresa de telefonía móvil en Paraguay en tener cuenta verificada en Twitter! :) // gran cosa......
@Tigo_Paraguay: ¡Somos la primera empresa de telefonía móvil en Paraguay en tener cuenta verificada en Twitter! :) A nadie le importa :D
@Tigo_Paraguay: ¡Somos la primera empresa de telefonía móvil en Paraguay en tener cuenta verificada en Twitter! :) a quien puta le importa
@Tigo_Paraguay: ¡Somos la primera empresa de telefonía móvil en Paraguay en tener cuenta verificada en Twitter! :) callate chorro
@Tigo_Paraguay: ¡Somos la primera empresa de telefonía móvil en Paraguay en tener cuenta verificada en Twitter! :) igual la tienen adentro
@Tigo_Paraguay: ¡Somos la primera empresa de telefonía móvil en Paraguay en tener cuenta verificada en Twitter! :) mueranse na chorros
@Tigo_Paraguay: ¡Somos la primera empresa de telefonía móvil en Paraguay en tener cuenta verificada en Twitter! :) oh que interesante!
@Tigo_Paraguay: ¡Somos la primera empresa de telefonía móvil en Paraguay en tener cuenta verificada en Twitter! :) que cool!! -.-
@Tigo_Paraguay: ¡Somos la primera empresa de telefonía móvil en Paraguay en tener cuenta verificada en Twitter! :) te amo <3
@Tigo_Paraguay: ¡Somos la primera empresa de telefonía móvil en Paraguay en tener cuenta verificada en Twitter! :)//m atendieron super hoy
@Tigo_Paraguay: ¡Somos la primera empresa de telefonía móvil en Paraguay en tener cuenta verificada en Twitter! :)/excelente
@Tigo_Paraguay: ¡Somos la primera empresa de telefonía móvil en Paraguay en tener cuenta verificada en Twitter! :)a nadie le importa
@Tigo_Paraguay: Buenas noches Paraguay, esta noche somos de ustedes" Son las primeras palabras de Brandon. #TheKillersPy #TigoMusica" </3
@Tigo_Paraguay: Buenas noches Paraguay, esta noche somos de ustedes" Son las primeras palabras de Brandon. #TheKillersPy #TigoMusica" ?
@Tigo_Paraguay: Buenas noches Paraguay, esta noche somos de ustedes" Son las primeras palabras de Brandon. #TheKillersPy" muero </3
@Tigo_Paraguay: Compartí con los mejores momentos de la derrota y la noche con los hash #Brasil14 y #TheKillersPy en Twitter e Instagram
@Tigo_Paraguay: Del 29 al 31 de marzo las señales de HBO estarán abiertas para que disfrutes del estreno de Game of Thrones :) @Manu_ve
@Tigo_Paraguay: Del 29 al 31 de marzo las señales de HBO premium estarán abiertas para que disfrutes de su programación q milagro es este?
@Tigo_Paraguay: Del 29 al 31 de marzo las señales de HBO premium estarán abiertasalgo bueno de esta tortura de tener tigo
@Tigo_Paraguay: El mejor tema "All These Things That I've done". #TheKillersPy
@Tigo_Paraguay: El telonero DJ Kwak ya está en escena tocando su mejor set. #TigoMúsica #TheKillerspy #basura.
@Tigo_Paraguay: El telonero DJ Kwak ya está en escena tocando su mejor set. #TigoMúsica #TheKillerspy/ @jonathan_py ????
@Tigo_Paraguay: Somos la primera empresa de telefonía móvil en Paraguay en tener cuenta verificada en Twitter y quien le robaron la cuenta?
@Tigo_Paraguay: Somos la primera empresa de telefonía móvil en Py en tener cuenta verificada en Twitter! :) Sean na la 1ra en darme señal
@Tigo_Paraguay: Suena el último tema  y la banda se despide del público paraguayo. #TheKillersPy che dios demasiado poco duro
@Tigo_Paraguay: Ya está en escenario la DJ Nati Doljak haciendo un warm up en la previa a #TheKillersPy ¡Te esperamos! @beccavillalba
@Tigo_Paraguay: Ya está en escenario la DJ Nati Doljak haciendo un warm up en la previa a #TheKillersPy ¡Te esperamos!/@ErikitaVeraIn
@Tigo_Paraguay:¡Somos la primera empresa de telefonía móvil en Paraguay en tener cuenta verificada en Twitter! :) Y la que roba tambien ;)
@Tigo_Paraguay:Ya está en escenario la DJ Nati Doljak haciendo un warm up en la previa a#TheKillersPy Te esperamos!@pamepereira @ferjbr91
@twpyazulgrana @tigo_paraguay que raro yo sin problemas y desde cualquier punto del país
@twpyazulgrana @Tigo_Paraguay tenes tú teléfono prendido y te llegan mensajes de "te llamaron mientras tú teléfono estaba apagado"
@ulicrimi @Tigo_Paraguay Estamos de 08:00 a 18:00hs ;)
@ULISESALMADA: TIGO lo que toca lo hace mierda,el saldo,el cable,la seleccion,Cerro y asi suma y sigue... @Tigo_Paraguay CIERTO carajo!
@ultrazoquet ya nos aviso luego el taxista de @Tigo_Paraguay q iba a pasar, Pelusso y la mama de Haedo insistian..jaja
@yolan_escobar @oachon @Tigo_Paraguay mierda lo que es.. el que mucho abarca poco aprieta.. encima de mentirosos
@yolan_escobar los clientes viejos no somos nada para @tigo_paraguay
¡Ahora todo tiene sentido! La selección se fue a la puta desde que @Tigo_Paraguay es patrocinador.
¡Gracias @_garziagroup, @Tigo_Paraguay!, otro sueño cumplido!! #TheKillers
¡Qué grande @Tigo_Paraguay la primera empresa de telefonía en Paraguay con cuenta verificada en twitter! #fb
“@anita_saba: Hola @Tigo_Paraguay me pueden decir quien es y donde le encuentro al taxista?” Cc @janb1958  jajajaja
“@Tigo_Paraguay: ¡"Read my mind" suena ahora! Seguí disfrutando esta inolvidable noche :)” ?? @rociopont
“@Tigo_Paraguay: ¡Somos la primera empresa de telefonía móvil en Paraguay en tener cuenta verificada en Twitter! :)” y su internet es una mi
“@Tigo_Paraguay: horarios de atención durante feriados y el fin de semana: http://t.co/s99FCpy4sR” / y Multicanal ? @oscar_marandu
A cuanto que @tigo_paraguay no saca mas la propaganda del taxista
A deshacerme del pato hdp! (@ Edificio TIGO Mariscal López - @tigo_paraguay w/ 9 others) http://t.co/7vqTUb88kw
A estas horas me pueden atender los del centro de atención de @Tigo_Paraguay
A un paso de dejar de ser de @Tigo_Paraguay q puu!hace dias q estan con problemas de señal#koreluego
A ver si x lo menos me respondes mi consulta @Tigo_Paraguay: Hasta cuando tenemos liberado los canales HD en el servicio digital de Tigo TV?
Aaaa.. quiero que sea anoche! (@ Edificio TIGO Mariscal López - @tigo_paraguay w/ @anhelikharina) http://t.co/SqpMlFRXib
Ah.. y @Tigo_Paraguay tambien es culpable por seguir pagando para que juegue haedo..
Al fin @Tigo_Paraguay acertó con la publicidad!! Aguante el taxista!! Jajajaja
Apenami co tenia 3000 y en un sapy'aite 800 nomas ya tenia que mondaha que ya son kape :'( @Tigo_Paraguay
asdfasdf!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! GRACIAS @Tigo_Paraguay!!!!!!!, Vamos a ver GOT por HBO!! ='''''')
Así mismo... @Tigo_Paraguay http://t.co/E3iMehDaKS
Avinsele a @Tigo_Paraguay que paren con el comercial de la mama de Haedo #VamosAlbirroja
bien por @Tigo_Paraguay y su cuenta verificada en Twitter. Esperemos que con esto ahora ya ande bien (?)
Bom dia (@ Edificio TIGO Mariscal López - @tigo_paraguay) http://t.co/rLHJeV6P6t
Buen día @Tigo_Paraguay. Hace horas estoy llamando a Atención al Cliente y no funciona. Tampoco funciona internet, consulta de saldo. Etc.
Buen dia! El control de mi deco no funciona. Que puede ser? (Pila no es el problema)  @Tigo_Paraguay
Buen momento para meter la publicidad eh...  @Tigo_Paraguay  vamo na fuerza.. ya gano el taxista
BUEN MOMENTO PARA QUE PASEN LA PUBLICIDAD DEL TAXISTA DE @Tigo_Paraguay
Buena jugada @Tigo_Paraguay, muy buena.
Buenas tardes @Tigo_Paraguay  quiero hacerle una consulta sobre mi linea si es que se puede...
Buenas tardes @Tigo_Paraguay, quisiera realizar una consulta!
Buenisimo el concierto de #TheKillers @Tigo_Paraguay @_garziagroup pero es lamentable el tema del estacionamiento cerca del jockey.
Bueno, mi odio a @Tigo_Paraguay bajó un poco, pero les odio todavía.
Cada q llamas a @tigo_paraguay p/cualquier consulta o reclamo que necesitas hacer te deja en línea horas,encima cobra x hacerte esperar
Cada vez que veo la publicidad de @Tigo_Paraguay donde sale Haedo y el taxista, mas le quiero al taxista.
cade originalidade? RT @Tigo_Paraguay "Buenas noches Paraguay, esta noche somos de ustedes" Son las primeras palabras de Brandon.
Chau cas @Tigo_Paraguay no te extrañaré, Hola @claropy, gracias portabilidad numérica.
Che @pixel_series  conseguiste nomas lo de hbo y @Tigo_Paraguay.. Jaja
Che @Tigo_Paraguay  y consiguieron lo que quisieron, todobel mundo habla del taxista.. Genios son..
Che @Tigo_Paraguay cuando pío piensan habilitarme de vuelta mis paquetes de datos? Ya active co de vuelta mi linea .
Che @Tigo_Paraguay solo pasaba  a saludar y decirte que tu señal 3G en pilar es una mierda..
Che @tigo_paraguay una celda movil no seria para nada una mala idea para los conciertos, digo guita no te falta. VIA SMS
che @Tigo_Paraguay ya que mandaste a verificar tu cuenta, deberías decirle a tu CM que NO tuitee sobre cosas que no sabe por lo menos ;)
Chulina @Tigo_Paraguay se entusiasma porque tiene la cuenta verificada. Y sí, sabemos lo que significa.
Como @Tigo_Paraguay quiere que le contemos sobre el concierto SI NO HAY SEÑAL AHI?! Ratas fuera de acá
Como @Tigo_Paraguay RT “@istvanagy88: Mientras algunas empresas pierden el tiempo "verificando" su cuenta, otras solucionan problemas.”
Como dan ganas de ir a The Killers viendo el comercial de @Tigo_Paraguay
Como soy muy cabulero.. DESDE QUE @Tigo_Paraguay es sponsor oficial la selección se fue al maso!! Que vuelva @claropy por favor!!
Con @Tigo_Paraguay La albirroja se fue a la B.!
Con que a algunos clientes nomas le liberaste los canales @Tigo_Paraguay !? Porque mierda a los antiguos clientes no ya otraves!?
Conclusion final : EL TAXISTA DE @Tigo_Paraguay  TENIA RAZÓN :(
Cuando van a adquirir una antena para conciertos, @Tigo_Paraguay se saturan siempre todas sus celdas, o seguimos nomas así? :)
De @Tigo_Paraguay ya no se puede tw, mil veces tengo que escribir la misma cosa para que se vaya... Asi muy dificil...
De la mama de Haedo en la publicidad de @Tigo_Paraguay pase a ser el taxista.. kore..
Dejen de pasar esa propaganda de @Tigo_Paraguay che Dios!!! #Lamentable
Desayuno,DOÑA CHIPA. Así nos miman!! (@ Edificio TIGO Mariscal López - @tigo_paraguay w/ @nanitacalvo) [pic]: http://t.co/GjD5xPaU9n
Desde que agarro @Tigo_Paraguay y el Loro choto a la seleccion nos fuimos a la puta, que vuelva @Claropy y Sanchez.
Después de la clara derrota, @tigo_paraguay igual la sigue remando con la propaganda.
DIOOOOOOOOOOS MIOOOOO @Tigo_Paraguay ya es el colmo! acabo de comprar paq."ilimitado" de llamadas e igual m desc  del saldo principal
E X E L E N T E N concierto Gracias @nicogarziaa @Tigo_Paraguay @Urbana_FM  #TheKillersEnPy #TigoMúsica #inolvidableestanoche
El colmo ya es! Me pueden explicar por qué es esto? @Tigo_Paraguay http://t.co/XRQkvkeFe9
el culpable el taxista de @Tigo_Paraguay http://t.co/5hvx6oWglJ
El taxista de
El taxista de @Tigo_Paraguay es el idolo maximo de #Paraguay ahora mismo..
El Taxista de @Tigo_Paraguay es el Nostradamus paraguayo #Albirroja
El taxista de @Tigo_Paraguay es el Pulpo Paul paraguayo.. Jajaja cc @ferchinoe
El taxista de @Tigo_Paraguay predijo el futuro :o
El taxista de @Tigo_Paraguay teniaaaa razon...sos boenooo capoooo total!!
Él taxista de @Tigo_Paraguay tiene q ser el presidente de la APF!! Tiene vision, es realista!! Muerte a Napout!!! @janb1958
El taxista de la propaganda de @tigo_paraguay siempre tuvo la razon..!! La seguiran pasando??jajaja
El taxista de la propaganda de @Tigo_Paraguay tenia razon *lagrimea*
El taxista de la publicidad de tigo tiene razón! Haedo nunca más @Tigo_Paraguay corten con la publicidad o corto mi línea con ustedes
El taxista tenia razón @Tigo_Paraguay
El taxista tenia razón @Tigo_Paraguay
El taxista tenia razon lpm @Tigo_Paraguay
El taxista tenia razon! :/ @Tigo_Paraguay
En camino a #TheKillersPy :D #TigoMúsica @Tigo_Paraguay
En cualquier momento @Tigo_Paraguay va a decir que hackearon a cuenta y lo de liberar HBO era todo bola...se me hace no más
en oido q me es imposible comunicarme una consulta no me llego mi factura el mes pasado ni el actual podrian verif? @Tigo_Paraguay
En sorete Company (@ Edificio TIGO Mariscal López - @tigo_paraguay w/ 7 others) http://t.co/buPwuJNMN6
Encima es una basura la señal, espero q le señal de @Tigo_Paraguay  no se vaya de vacaciones en esta semana tb!!
encima que @Tigo_Paraguay sigue pasando la publicidad de Taiga Valdez, ahora ya nos dejó con UN trono nomas ya :(
Encima que le sponsorean a NHV me dejan sin servicio pio! @Tigo_Paraguay
Entre @Tigo_Paraguay e Itaú NO SE quien me va a matar primero!
Entro haedo para vender la publicidad de  @Tigo_Paraguay jajaja
Escuchaste el tono X. Envia
Espero q Brandon Flaguers salga clavandole 1achipa de barrero y1a butifarra casera #TheKillersPy la bandera ya esta gastada @Tigo_Paraguay
Esto es cierto o me come saldo @Tigo_Paraguay ? http://t.co/TeFCcV16UZ
Esto es culpa de la patética publicidad de @Tigo_Paraguay !! El taxista y la vieja de Haedo nos tiraron yeta
Estoy podrido de haedo y ustedes de @Tigo_Paraguay que pagan para que el juegue
Exclusivo En setiembre Heavy Metal de la mano de tigo a prepararse !! @Tigo_Paraguay @NSATV
Explotaaaa!!!!! @thekillers @tigo_paraguay (@ Jockey Club del Paraguay w/ 88 others) [pic]: http://t.co/HG9NIln2ET
Familia @Tigo_Paraguay gracias por compartir sus tweets con nosotros son geniales, por favor siganme muchas gracias bendiciones.
GRACIAS @thekillers @Tigo_Paraguay @Budweiser_py @_garziagroup UN CONCIERTO INOLVIDABLE #TheKillersPy ?
Gracias @Tigo_Paraguay por darnos animo y ilusión! Imbéciles!!
Gracias @Tigo_Paraguay por permitir comprar entradas con el saldo jaa
Gracias a @tigo_paraguay por los favores recibidos.
Gracias Diego sanchez IDOOOOOLO @Tigo_Paraguay
Gracias, @personalpy. Espero no tener que toparme de vuelta con @Tigo_Paraguay. ¿Qué necesito para cambiarme? http://t.co/US0Ex6F8ra
habemus señal en rl jockey  gracias al wifi d @Tigo_Paraguay  x fiiiin m toca algo gratis d tigo
Haedo es el que menos juega y le ponen a el.. superen na @Tigo_Paraguay
Hasta que hora abren hoy? @Tigo_Paraguay
HDP tengo señales HD, digital y premiun ahora GRATIS, nunga pensé decir esto pero te amo @Tigo_Paraguay  aaaaaaa..
Hola @Tigo_Paraguay . Que opinás de ser sponsor de la "garra paraguaya" y que la albirroja NO SE VAYA al mundial. Ah y de Xerro?
hola @tigo_paraguay es posible que se termine mi paquetigo ilimitado de internet?
Hola @Tigo_Paraguay estoy a 300 km de asuncion y ya no funciona mi fucking internet, que lo que pasa?
Hola @Tigo_Paraguay la mama de Haedo esta en #TheKillersPy verdad...?? Ani nde japuti!! cc. @BoniGol9
Hola @Tigo_Paraguay mañana van a estar abiertas las sucursales, la de Ñemby para ser exacto? si es asi... Horario normal?
hola @Tigo_Paraguay me podrían ayudar con mi internet móvil?
Hola @Tigo_Paraguay me pueden decir quien es y donde le encuentro al taxista?
hola @Tigo_Paraguay me pueden responder en el DM
hola @Tigo_Paraguay necesito que se comuniquen conmigo por DM por favor
Hola @Tigo_Paraguay queria decirte nomas que tu plan "full" de Blackberry es una mierda!
Hola @Tigo_Paraguay. Para saber de que equipos disponen tengo q llamar a atencion al cliente únicamente ?
Hola quien quiere almorzar conmigo? (@ Edificio TIGO Eusebio Ayala - @tigo_paraguay w/ @doscarma) http://t.co/IDUYFKGp4n
Hoy atienden @tigo_paraguay?
In your face @Tigo_Paraguay
jahapa a @personalpy porque en @Tigo_Paraguay el SIV es caro y te imponen un plan caro !! portabilidad sos grandeeeee
Kore @Tigo_Paraguay cambia tú propaganda un desastre pone otraves los pajaritos deja de joder con Haedo
Kore @Tigo_Paraguay tu publicidad pro-haedo saca ya por favor!!! Estas haciendo papelón !!!
La atención telefónica de @Tigo_Paraguay es L-A-M-E-N-T-A-B-L-E
la figura de la noche el taxista de  @Tigo_Paraguay
La previa rumbo al concierto @thekillers #TigoMúsica @Tigo_Paraguay http://t.co/AeKjPubZyo
la rubia fashion victim se dio cuenta recién del pésimo sevicio de @Tigo_Paraguay
Levanten por favor su señal de internet @Tigo_Paraguay no estamos en fiestas de fin de Año #verguenza
llamo a @Tigo_Paraguay ayer me dicen que hoy iban a venir a cambiar mi deco.. llamo hoy. ahh caramba..recien el SABADO... VOLVE CABLEVISION!
Lo mejor que hizo @Tigo_Paraguay  es el @taxista_de_tigo lo unico....!!!
lo que me trotura @Tigo_Paraguay cada vez que pasan la publicidad de #TheCureEnParaguay que sea el 9 de abril yaaa!!!
Los 3 grandes culpables: @JuanAngelNapout @GerardoPelusso y @Tigo_Paraguay
Los de @personalpy le hacen 6 a O a @Tigo_Paraguay. Al toque te responden tus inquietudes. FELICIDADES !
Los de @Tigo_Paraguay predijeron el futuro con su publicidad del taxista
Los de @tigo_paraguay son one amores, les dije MILLON veces que queria fotos de The Killers y alzaron una. Mas, mas, mas ???
Los sueños se pueden hacer realidad, y hoy se cumplira uno de ellos  gracias a @Tigo_Paraguay  @Budweiser_py @_garziagroup @thekillers
Me da nauseas la publicidad de @Tigo_Paraguay. .. Donde esta @taxista_de_tigo. Para felicitarlo???
me imagino que @Tigo_paraguay ya mandó quemar su putísima publicidad de la vieja chota de Haedo Valdez verdad?!
Me podes seguir? Quiero hacer unas consultas por DM @Tigo_Paraguay
Me pueden seguir? Necesito informacion @Tigo_Paraguay
Mientras todos le putean a @tigo_Paraguay, yo le quiero dar un abrazo por el concierto de ayer.
Mira tu dm @Tigo_Paraguay pls
Mori con los regalos de @Tigo_Paraguay :O
Nadie se salva, el servicio, la atencion, los empleados, lamentables todos @Tigo_Paraguay
Ndeendendendende @Tigo_Paraguay pinggggg
Nick Jr. tiene 3 opciones de audio, 1Esp 2Ing 3Port. La de inglés salen superpuestas en inglés y portugues, las demas bien @Tigo_Paraguay
No @Tigo_Paraguay, no es q tenes q tener cuenta verifcada para triunfar aca, tenes q atender eficientemente los reclamos como @personalpy...
No habrá por ahí una publicidad de @Tigo_Paraguay donde hable el taxista y la mamá de Ivan Piris y la Víctor Ayala?
No me canso de decirles lo malo q es su servicio,vean la mierda q es @Tigo_Paraguay Aca esta el Paquete de Internet!! http://t.co/tI81IRNv4n
No pueden ser mas LADRONES @Tigo_Paraguay !! De la NADA desaparece el saldo.. Ladrones! Ladrones! Ladrones! LPMQLP!!
No se que mierda le pasa a la señal cada rato se me va pago un plan y no prestan un buen servicoo @Tigo_Paraguay
No tengo internet en mi zamzun por tu culpa @Tigo_Paraguay :(
No tengo internetttttt @Tigo_Paraguay ayudaaa a a a. Aa
Omoî jeyyy ko la ipropaganda tekaka @Tigo_Paraguay ¬¬)
para mi q el.mufa es @Tigo_Paraguay ... xq desde q le esponsorea a la seleccion nos fuimos al.mazo.. y lo mismo con cerro este año...
Para mí que la propaganda de @Tigo_Paraguay trajo mala suerte a la #Albirroja, la del taxista sincero #abcpy #uhpy @diariocronicapy #d10
PECHO FRIO DE MIERDA PELUSSO!!!! @Tigo_Paraguay  uds nos dejan sin esperanza despues de revisar la factura mensual!!
Por Dios @Tigo_Paraguay que propaganda de mierda te mandas referente a la seleccion y dejando Como a Haedo como el mejor!
Por faaaaaavar na que le entrevisten al taxista de @Tigo_Paraguay ...
Por favor @Tigo_Paraguay quiten esa estupida propaganda de haedo dan pena como la selección
Por favor a la gente de @Tigo_Paraguay si puede borrar en la propaganda, la parte que habla la mamá de Haedo..
Por que en Yaguaron cargo 5000 y me llego 4000? @Tigo_Paraguay
Porque @Tigo_Paraguay no va a facturar 649millones de $ si te roba el saldo hasta cuando apagas el cel. Es una burla la publicación.
Porque al poner "ajuste automático" de hora me adelanta una? Por ejemplo son las 9 y 21 y a mi me sale 10 y 21.. @Tigo_Paraguay
Porque los sms me llegan con la hora vieja @Tigo_Paraguay ?
Propongo mudarnos a Personal hasta que la basura de @Tigo_Paraguay deje de pagarle con nuestra plata al PUTO DE HAEDO!!!
Punto para @Tigo_Paraguay que "libera" HBO este domingo para ver el estreno de la 3ra. temporada de Game of Thrones.
Q mal @Tigo_Paraguay me chuparon todo el saldo.. Tenia mas de 50mil y ahora estoy en cero..
Que ascoo el internet de @Tigo_Paraguay :@
Que buen servicio es @Tigo_Paraguay  dijo alguna vez NADIE.
Que buen show the killers!! Lastima el servicio de @Tigo_Paraguay
Que buena la propaganda de @Tigo_Paraguay donde todo lo que dice el taxista de la selección es cierto!!!@churerocom
Que buena onda, @Tigo_Paraguay la primera empresa de telefonía móvil en Paraguay en tener cuenta verificada en Twitter.
Que buena previa #TheKillers @Tigo_Paraguay
Que lindo esta el dia :) (@ Tigo Headquarters - @tigo_paraguay) http://t.co/cLdTFO9mTU
Que lo que es esta mierda? @Tigo_Paraguay http://t.co/ORnOqNXAnV
Que mierda s este @Tigo_Paraguay no s la primera que que voy al Jockey y me quedo sin señal de blackberry sin coneccion a ninguna red social
Que mierda sos @Tigo_Paraguay
Que mierda ya sos @Tigo_Paraguay
Que mucho ya colabore con @claropy @Tigo_Paraguay @voxpy .... Por lo menos me merezco que me regalen un #sIV..
Que onda @Tigo_Paraguay desde ayer que el internet es reee fule ?
Que puta, el call center de @Tigo_Paraguay tarda mas en atender que la elección del papa
Que raro @Tigo_Paraguay. Con problemas de seÑal #ElCandidato
que ridiculos @Tigo_Paraguay  con su publicidad!
Que servicio de mierda, no hay señal por semana santa pio @Tigo_Paraguay
Que sin verguenza discriminativos  que ya son @Tigo_Paraguay !!!
Que trabajo de mierda que tiene, el que soporta los los bardos para @Tigo_Paraguay jajaja
Quedaría mejor la propaganda de @Tigo_Paraguay si le sacan a la mamá del "León Guaraní / vende humo" y se queda hablando sólo el taxista!
Queee increíble es el servicio de @Tigo_Paraguay, amo ? dijo nadie, nunca
Quiero decir que @Tigo_Paraguay  ya me arreglo mi deco y funciona todo bien.. Gracias :-)
quiero tener un club solamente para votarle al taxista de la publicidad de @Tigo_Paraguay para presidente de la APF.
realmente @Tigo_Paraguay  es un robo.. desde ayer estoy sin paquete de datos que se acreditó el 8/03 y todo el día uso el wifi de mi oficina
Reiteramos: HBO estará libre para todos en Argentina para que todos disfruten el estrenos de #GoT http://t.co/KAa6MGwzIw cc: @tigo_paraguay
Respondan mi dm @Tigo_Paraguay
Respondanmeeeeee @Tigo_Paraguay
rumbo al concierto!!! #thekillers Gracias @tigo_paraguay
Segunda vez que les preguntó @Tigo_Paraguay , pq el sms llega con la hora vieja? El domingo ya cambio la hora. Como puede ser que no cambien
SELE al 2020 y participa del sorteo de jugar por la seleccion contra chile! Tomaaaaa @Tigo_Paraguay tu promo para junio! DE NADA
Semanas Santas eran las de aaaaannnnntesss ... (@ Edificio TIGO Mariscal López - @tigo_paraguay w/ 3 others) http://t.co/aVKKShdHEj
Sera que alguien me puede atender en atencion al cliente ? @Tigo_Paraguay
Servicio de internet de CUARTA @Tigo_Paraguay
Si es que @Tigo_Paraguay le trae a green day, red hot chilli peppers, coldplay, acdc o un buen grupo, le seran perdonados todos sus robos :/
Sí no hacia ese paquetigo de llamadas no hablábamos nada @viedibo @tigo_paraguay te roba hasta lo que no tenes
Siempre tenias razon taxista de @Tigo_Paraguay  https://t.co/hJUHMZWjBK
Smile like u meant it :') #TigoMusica #TheKillersPy @Tigo_Paraguay @AdaSegovia
Solucionen esto que les cuesta , por que aparece eso :( @Tigo_Paraguay http://t.co/TcQxRauQzX
Son mas ratones que Efrain Alegre pero por traerle a #thekillers Gracias @tigo_paraguay #Rata
Ta dificil esto de twittear que todo mal con tu señal @Tigo_Paraguay cuando no hay señal!
Tengo una consulta me pueden seguir @Tigo_Paraguay
tenía razón el taxista! @Tigo_Paraguay
Tenía razón ra'e ese taxista de la propaganda @Tigo_Paraguay.
Tigo aumento en un 10% su recaudacion en el 2012, claro de todo lo que nos roban @Tigo_Paraguay
Trabaja alguien en el call center? O no quieren atender nomas. @Tigo_Paraguay
Ultimo dia aqui (@ Edificio TIGO Eusebio Ayala - @tigo_paraguay) http://t.co/qyiK0HgvtV
Ultimo diaa..hasta el lunes! (@ Tigo Headquarters - @tigo_paraguay) http://t.co/dwuaEeZbEC
Un ciberataque masivo ralentiza Internet en todo el mundo http://t.co/xjGiMBFhPx -  He aquí la razón del pésimo servicio de @Tigo_Paraguay ?
Un lujo el Internet wifi por cable de @Tigo_Paraguay ... Velocidad y estabilidad! Mejor decisión! #enLuque
una mierda el internet de @Tigo_Paraguay
Una PORQUERIA @Tigo_Paraguay  el 90% del dia el servicio de internet es pésimo!una perdida de plata , son el colmo ya
Veniamos bien @claropy hasta que me dejaste toda la mañana sin internet!!! No me hagas lo mismo que me hizo @Tigo_Paraguay
Verificame esta @tigo_paraguay
Work! (@ Tigo Headquarters - @tigo_paraguay) http://t.co/oDrM5PP9tR
Y @Tigo_Paraguay se suma a las cuentas verificadas por @twitter !!!!
Y ahora q va hacer la mama de Haedo?, creo q ya no pasa la propaganda de @Tigo_Paraguay @LuisBareiro @Pedroguggiari @SalvadorHicar
Y ahora que sera de la publicidad de @Tigo_Paraguay ? Opa ya... el taxista tenia razon :'(
Y así en el call center ya no atienden. @Tigo_Paraguay ???
y asi le escribí a @Tigo_Paraguay con educación y respeto y me ignoro por completo,  creo que tengo que ser maleducada para que me responda
Y definitivamente el taxista de @Tigo_Paraguay nunca mintió?
Y el mismo Napout es el que TRANZO fuertisimo con @Tigo_Paraguay para que esta empresa tercermundista MONOPOLICE EL FUTBOL PARAGUAYO
Y EL TIO CHURE PIO CUANDO VA A TENER CUENTA VERIFICADA COMO @Tigo_Paraguay ? SIGANME EN TWITTER @churerocom... http://t.co/5LOV01G3lN
Y tenia razon el taxista de @Tigo_Paraguay ... Que queres que te diga.. :/
Y tenia razon nomas ese taxista de @Tigo_Paraguay
Ya quiero que acabe mi contrato con @Tigo_Paraguay eso nomas quiero.
Yo ya me fui (@ Edificio TIGO Mariscal López - @tigo_paraguay w/ @paobacigalupo) http://t.co/41ElPlPEFb
. @Tigo_Paraguay Ahora llamo al SAC al 6883500 y nadie contesta (!).
. @Tigo_Paraguay llevo + 1 semana con problemas en mi conexión a internet, agendamos una visita técnica para el viernes y no aparecieron.
...que pasa otra vez con internet? Carajo no se puede laburar ni usar el telefono. @Tigo_Paraguay SON LO PEOR.
:) (@ Tigo Headquarters - @tigo_paraguay w/ @raultopacio @mrfahrenheit88 @rjosejulian) http://t.co/nfcTNjj06b
:) mas dormido que despiertoo (@ Tigo Headquarters - @tigo_paraguay w/ 5 others) http://t.co/lVFiNbsT5Q
@_PatiCardozo: @Tigo_Paraguay  Por que en ningun lado hacen caso? + 100000000000000000
@adridosantos loq pasa es q @Tigo_Paraguay es una mierda, pero de mierda fea te hablo,me chupa el saldo y no puedo usar. Pero ya me cambiare
@Agueladelpueblo @Tigo_Paraguay @personalpy @claropy aguelita comprame uno a mi también...
@Agueladelpueblo @Tigo_Paraguay @personalpy @claropy cobraste alguna plata del INDERT o que ague??
@Aleciita__ no me conecte por la culpa de @tigo_paraguay :(
@amifera @ttevicentejara pregunto lo mismo, tengo tv x aire no por cable. @Tigo_Paraguay se lo agradecera
@AniBK @Tigo_Paraguay eso quiere decir "día de suerte amiga". Sonreí tenes Tigo.
@armindiaz @Tigo_Paraguay no tengo tarjetas de dinelco, igual nomás?
@CaritoPedrina @Tigo_Paraguay no caso me voy a personal me enchufaron que da gusto.. ya va llegar la hora de esta gente..
@cesarmesqui @diarguello91 @Tigo_Paraguay JAJAJAJAAJAJAJAAJAJA EN LA VIDAAA. Favor omitir ese mensaje, gracias.
@cesarmesqui @Tigo_Paraguay @majodelpuerto sos promotor de tigo o k dise? Jajaja
@cespala @Tigo_Paraguay el full digital y full hd también es pobre, pero no es sl servicio, es la tv... Mejor leer, salir y compartir
@chelun @Tigo_Paraguay en este caso tu tarjeta sería tu nro de celular, igual como se paga la cuenta en supermercado con TigoMoney
@chelun @Tigo_Paraguay retirar plata de TigoMoney desde cualquier  cajero de la red dinelco ;-)
@christian0962: @rutajesuitica esta por lanzar guia para smartphones gracias a @Tigo_Paraguay  y los amigos de @360 @ObFischer @ArevaloBea
@churerocom el servicio de @Tigo_Paraguay TV no funciona mil burocracias para enviarte un tecnico pero para cobrar ahhh ahi si.. rapido...!
@churerocom ya no se que es peor la burocracia y el pesimo servicio de IPS o @Tigo_Paraguay  TIGO TV mal mal desde que tomaron este tema
@CynthiaTrompis @Tigo_Paraguay estabamos tan pero tan bien con CVC que peor!!!!
@damians179: @Tigo_Paraguay la señal del internet de mi celular va y viene. Paga tu plan gerente
@DanielRuizGalli: @Tigo_Paraguay Mi duda es por qué sigo en una compañía de mierda que no deja de robarle a sus usuarios!CIEERTOO!!
@danyubeda @mellon_claudio @Tigo_Paraguay hasta el 31/05
@DavidAldamaB @Tigo_Paraguay idem
@davidavz09 @Tigo_Paraguay quiero que alguien me solucione mi internet hoy. o no voy a parar de spammear nunca
@diarguello91 @Tigo_Paraguay @majodelpuerto tigo ellas dos quieren ser promotoras y promocionar *808 contratadas ya
@diegobaum en casa se fue la puta señas del tivo tv @Tigo_Paraguay justo estaba viendo algo interesante!
@DoctorMime @claropy en @Tigo_Paraguay sin problema te entregan si ya tenes una linea pos paga
@eduinsfran_ @Tigo_Paraguay que joda.. encima la q me atiende me dice "seguro la q te atendio es nueva"
@FaVolpeM @Tigo_Paraguay tu cara donde esta?
@FaVolpeM: “@Tigo_Paraguay: Si lo tuyo son los productos...¡Participá de éste proceso y postulate! @brunocorina"jajajajajajajajajajaja
@FelipeGoroso: No tengo señal de TigoTv. Sajonia. ¿Alguien que me dé una mano?@Tigo_Paraguay
@ferflorentin1: Hace Frío... Puedo dormir con tigo...Jajaja @Tigo_Paraguay
@ghsaldivar @tigo_paraguay lo mismo m paso a mi! te vas a ir.. t van a tirar la bola q no hay más el de 16 gb sólo el de 32 gb p/ enchufarte
@ghsaldivar @tigo_paraguay te dicen cosas diferentes en atención al cliente.. siempre, comprobado 100% anota lo q te dice y Dp ve.una joda!
@gloriatorras: A ver si @Tigo_Paraguay habilita a Lanata x el 13 de Unicanal y se dejan de darnos basura.
@gloriatorras: A ver si @Tigo_Paraguay habilita a Lanata x el 13 de Unicanal y se dejan de darnos basura.@Tigo_Paraguay
@GuilleFranco21 @brujaciclonico @Tigo_Paraguay OPCION D" D" D"
@gusfernandez91 La pura realidad de esta compañía @Tigo_Paraguay http://t.co/9a2NZtOPnc
@GustavoGimeenez @Tigo_Paraguay se viene el s4 pío???
@hectorabernalp: Usuarios de Tigo, no es gua'u cierto esto. Cc: @noguau http://t.co/IgJ1PSXKtj @Tigo_Paraguay
@hectorabernalp: Usuarios de Tigo, no es gua'u cierto esto. Cc: @noguau http://t.co/Xlis0j9vAB @Tigo_Paraguay
@IngridPlanas @Tigo_Paraguay porqueeeeee? Porqueeeeee? Porqueeeee?
@IvanBentron @Tigo_Paraguay ¿cuál elegiste? ¿por qué a mi no me regalan nada? :(
@IvanBentron @Tigo_Paraguay que dificil decision!!!
@javijarajara @Tigo_Paraguay fuerza!! Jaja
@juanpairrazabal @Tigo_Paraguay eso te pasa porq no t mudas a personal.. que pelada.. seguis teniendo tigo..
@julesmorinigo @OscarVaz_Di @Tigo_Paraguay VOSOTROS TENEIS DM. QUE SEA UN SABADO DE PROSPERIDAD Y ABUNDANCIA. BENDICIONES. LOS QUIERO MUCHO
@leguilorena @Tigo_Paraguay @Tigo_py #mierda la estafa maestra es roban hasta no mas poder...!
@leylalderete @Tigo_Paraguay @Tigo_py ciertoOoo,/ ciertoO, por eso ya nunca mas quise utilizar ningun Servicio de tigo..#mierda
@magalimagdy le aguantas a cada tipo, todo bien, FELICIDADES, pero ojalá @Tigo_Paraguay no sea tu cliente, "te va reventar el orto"
@MajoAnapauD @Slashpy @jacquie_galeano la de "tu smartphone te hace más smart" o como sea de @Tigo_paraguay, para matarse, absurda
@mariabvega5 jajaja… esta vez me contestaron casi al instante. No me puedo quejar de @Tigo_Paraguay. Pero era una consulta sencilla.
@mario1912_2012 @tigo_paraguay @unicanal  Se suspendió el partido kp .
@marypaz86 @Tigo_Paraguay no tiene comparación, @claropy dicen que es un poco menos.
@MEGaiFer @Tigo_Paraguay siiiii
@MEGaiFer: RT @Tigo_Paraguay Con la tecnología de #TigoHogar pronto Tigo te ofrecerá internet para navegar hasta con velocidad hasta 100 M
@mellon_claudio: @Tigo_Paraguay siguen con la promo iphone tigo itau ? @manudugod
@mercadomariano  y aun así seguimos usando el servicio... @Tigo_Paraguay
@MilagrosBritez_ no me sorprende de @Tigo_Paraguay -.-'
@MrTenno @Tigo_Paraguay Copaco es el tema ahora.
@Nosoyebria @Tigo_Paraguay *anota su numero* *le hincha*
@Nosoyebria @tigo_paraguay. Hola mi internet también esta lentisimo.
@notasdesamuel @enriquevp @Tigo_Paraguay @personalpy 6*170.000= 1.020.000 + 4.620.000 = 5.640.000! Lo bueno es que te dan seguro en tigo!
@notasdesamuel @enriquevp @Tigo_Paraguay @personalpy el de personal es a 18 meses y el de tigo a 12! Le tenes que sumar 6 meses de plan a170
@notasdesamuel @enriquevp @Tigo_Paraguay @personalpy en amazon esta 750$ = 3.200.000. Sea una u otra empresa , te roban aca...
@notasdesamuel @Tigo_Paraguay @personalpy  en octubre puedo cambiar mi telefono... Yal vez ya este el S5 o S6... :-)
@notasdesamuel @Tigo_Paraguay @personalpy anyway, seguiré con mi blackberry a pedal
@notasdesamuel la gran diferencia es q @Tigo_Paraguay t baja el precio y t roba asquerosamnt y @personalpy no! yo tngo tigo! #lloratenesTIGO
@OlimpiaCampeon_ @Tigo_Paraguay jajajaja es mentiraaa!! aca en cualkier parte hay... simplemnte queriamos ver a los chicos jajajajaja
@Osmi_m @Tigo_Paraguay Gente que no robe. Seamos serios.
@pachifois Este combo es para morirte: @Tigo_Paraguay + @ANDEOficial
@paulinchi @Tigo_Paraguay jajaja
@paulinchi @Tigo_Paraguay no te quejes! Te regalaron 20 sms por ese motivo
@personalpy buenas! cuanto esta el s4 para mudarme de @Tigo_Paraguay con uds? peor atencion en tigo. No te dan nada
@personalpy fin de mes gracias a la portabilidad me voy a @Tigo_Paraguay  xq son una pésima empresa
@pitygallagher Cc: @tigo_paraguay
@RedesHoy @Tigo_Paraguay a mi tambien me enviaron todo es una farsa no? porque envían esos mensajes, solo para ? alguien me da alguna info
@riquelmeandres @FALG1080am @AM_1080 @Tigo_Paraguay es lo mismo que esperar algo de la #Ande.. se juega igual Andres?
@riquelmeandres @FALG1080am @AM_1080 @Tigo_Paraguay para mi que si xq todo lo que es de Tigo es un desastre
@rjosejulian @Tigo_Paraguay boeh...
@Robertsoy_13 @Tigo_Paraguay andate a Personal robert soy! Hay todo ahí, y es mucho mejor! Portabilidad On
@Rolfikv @Tigo_Paraguay la lluvia de mierda es Rolfi, acá llueve y ya no anda nada, estamos en 1952.
@romi_moral muy descomunicada estoy :( jajaja ! Gracias a @tigo_paraguay
@rosalinngg asi tuiteo @tigo_paraguay
@rusoenc: desde el lunes me voy a personal, gracias a la portabilidad numérica Cc: #tigopy @Tigo_Paraguay @personalpy
@santi_medina @Tigo_Paraguay putooooos
@SanTula @Tigo_Paraguay  hacen lo que quieren con los usuarios de TIGO TV conste que un centavo no les debo...! http://t.co/Lkgq0eEebq
@SanTula por culpa del pesimo servicio de @Tigo_Paraguay TV creo que no podre ver el programa es peor que un ente público burocracia barata
@SiLbananita @Tigo_Paraguay @personalpyvuelve el perro arrepentido
@SinSuerteBriane Llama a una linea gratuita. Le cobran. // @tigo_paraguay
@T_Digital Porque no trasmite todos los partidos x HD o es exclusivo de Olimpia  y Cerro Porteño el canal 701. @Tigo_Paraguay
@Tigo_Paraguay  15 días sin señal compl.de tv peor que antes de la migración a cable. Hoy no tengo HD. Un desastre. C i 1111235 soluciones.
@Tigo_Paraguay  5190 =)
@Tigo_Paraguay  che kuerai de pagar 6000 gs. por una llamada de 40 segundos. son aliados del gobierno parece ustedes
@Tigo_Paraguay  cobra intereses x MORA en el pago de las FAC. y cuando ellos FALLAN LO MAX Q HACEN ES PEDIR DISCULPAS. #esonomasqueriadecir
@Tigo_Paraguay  el internet solucionameee
@Tigo_Paraguay  el precio del note 2 cuanto es?
@Tigo_Paraguay  gracias :)
@Tigo_Paraguay  Gracias por la rápida respuesta... mejor  por Twitter que llamar al *611 :)
@Tigo_Paraguay  iphone 4s cual es plan completo mensual ,? Con el plan minimo.. ?
@Tigo_Paraguay  me sacaron el buen dia, con la que amaneci pesimo serviciO!
@Tigo_Paraguay  Mi duda es por qué sigo en una compañía de mierda que no deja de robarle a sus usuarios!
@Tigo_Paraguay  necesito una solucionnnnnnnnnn x favor no FUNCIONA EL SERVICIO PAGO AL PEDO......! http://t.co/LFgOkT77Ml
@Tigo_Paraguay  no puede ser pues que se les tenga que suplicar a ustedes una asistenxia! Siendo que tienen que ser los primeros interesados
@Tigo_Paraguay  ok despues de todo tampoco es culpa de ustedes pero es para ponerse furioso solo quiero un solucion y rapida x favor
@Tigo_Paraguay  Pagaba en mí factura tres veces más de mí plan fijo mensual y jamás me regalaron un minuto gratis.
@Tigo_Paraguay  por que dentro del paquetigo ya no hay la opcion de internet 24hs ilimitado son una mierda enserio
@Tigo_Paraguay  Por que en ningun lado hacen caso?
@Tigo_Paraguay  que esta pasando con el servicio de ustedes? recién active una nueva linea y  hasta ahora no me esta  funcionando :(
@Tigo_Paraguay  que mbore sos me choreaste 73mil de saldo! falta que me chorees el cel y la ropa tambian que barbaro!
@Tigo_Paraguay  servicio de mierda! cuando llamas a reclamar algo nunca tienen "SISTEMA" para verificar tu reclamo...
@Tigo_Paraguay  Sin dudas felicidades por la atencion..
@Tigo_Paraguay  un solo número puede ser gratis en tigo no?
@Tigo_Paraguay  ya no hace falta ya solucione todo ..! en otro momento sera .. GRACIAS DE TODO MODOS
@Tigo_Paraguay #QuePaísSonríeMás voy a sonreír cuando de #tigo me entreguen mi s4
@Tigo_Paraguay #TigoItaú #LlegóelS4aTigo como hago para llevar mi nro de @personalpy ahí!?
@Tigo_Paraguay , dime hola por deeme 'cause no me permite enviar . Perdón na .
@Tigo_Paraguay @_castrulio_ Tigo alejate de mi novio
@Tigo_Paraguay @asoradlin yo estoy con el mismo problemaa!! Me pueden solucionar yaaaaaaa porfavor! Hice una compra de 25mil y no acreditan
@Tigo_Paraguay @DyeCar http://t.co/WKtC4YoGLG
@Tigo_Paraguay @FelipeGoroso Jajajaja
@tigo_paraguay @juanra_py Yo tb stoy asi juanra dsd ayer! Pero ami no me hacen caso xq no tngo plan!
@Tigo_Paraguay @oscar_marandu tigo tv puro propaganda el servicio una porqueria y su atencion telefonica al cliente pesimo lamentable
@Tigo_Paraguay @SaraMorenoPy 102.800 + seguro + plan de datos + plan de llamadad + plan de msgs + algo? En cuanto queda?
@Tigo_Paraguay @Tigo_py y todo lo que tenga la palabra #Tigo, hoy es la ultima vez que me peleo con ustedes, ladrones de mierda!!!
@Tigo_Paraguay @Unicanal  genios se suspendio el partido hace mas de una hora!!
@Tigo_Paraguay @Unicanal  jajajaja, no es bueno ir al trabajo en pedo
@Tigo_Paraguay @Unicanal El partido pasó para el lunes.
@Tigo_Paraguay @Unicanal esta suspendido por si no saben!!!!! por suerte tienen los derechos del futbol mira si no los tenian!!!!!
@Tigo_Paraguay @Unicanal no les avisaron que se suspendio el partido para el lunes? Fuerza...
@tigo_paraguay @unicanal se suspendió el partido .
@Tigo_Paraguay @Unicanal se suspendió el partido Sr. CM
@Tigo_Paraguay @Unicanal Se suspendio ese partido!
@Tigo_Paraguay @Unicanal se suspendio este partido por si no sepas.
@Tigo_Paraguay @Unicanal ya se suspendio besos!
@Tigo_Paraguay @Unicanal yo lei que se suspendio este partido, paso para el lunes
@Tigo_Paraguay ¡ Hola Tigo Paraguay ! ¿Podrían incluir a @fusetv a su grilla de canales ? #escribiendocomoCM
@Tigo_Paraguay ¿para cuando el #S4 de 8 núcleos, xq el q tienen ahora es solo de 4 núcleos? Y q x favor no sea blanco.
@Tigo_Paraguay ¿Por qué no puedo enviar mensajes de texto? Me sale "Error de  respuesta del servidor"
@Tigo_Paraguay ¿Qué tal si mejoran su servicio de Internet? Gracias
@Tigo_Paraguay ?
@Tigo_Paraguay ?
@Tigo_Paraguay ?____?
@tigo_paraguay ???
@Tigo_Paraguay • Buenos Días ? Quisiera saber si hay o habrá en stock el iPhone 5?
@Tigo_Paraguay 0981977733 llamenme
@tigo_paraguay 0982895364 :))
@Tigo_Paraguay 0984228105 ese es el numero con el que hice la compra!
@Tigo_Paraguay 0985412333 porfa si me ven. Gracias!
@Tigo_Paraguay 100 mb? Eso es ilimitado? Por favor no nos quieran tomar de boludos!! Termina el contrato y me paso a Personal...
@Tigo_Paraguay 385.000 completo ya?
@Tigo_Paraguay 4207878539 num de cliente. espero q me traigan pronto.. Xq necesito el hd.. Gracias
@Tigo_Paraguay 5 mensajes de mierda me enviaron, todos de mensajes de paquetes d mensajes, con eso ni 5 mil no gasto, 50 mil me robaron
@Tigo_Paraguay 600 Gs. Es mucho dinero.. Que yo sepa ninguna compañía lo hace. Sí llamamos es para reclamar fallas del servicio..
@Tigo_Paraguay a cde cuando llega el S4?
@Tigo_Paraguay a diferencia de las otras compañías que abaratan y buscan captar nuevos usuarios. De seguir así van a perder varios usuarios
@Tigo_Paraguay a las 2 fue el inconvniente a las 5y30 ya vino la señal !!!
@Tigo_Paraguay a partir de cuantos los planes para acceder?? #LlegóelS4aTigo
@Tigo_Paraguay a partir de cuantos son los planes
@Tigo_Paraguay a quien debo llamar para q me traigan mi boca adicional de TV? Hac 5 mcs q vengo reclamando y nada de nada.
@Tigo_Paraguay a ver si me descuentan por todos los dias que no funciono mi tigo tv ya que un centavo no les debo a ustedes quiero solucion
@Tigo_Paraguay aaaaaaa!!!! Wtf!!! No tuviste mejor hora para reiniciar tu servicio!!
@Tigo_Paraguay aah ok pq me dijeron que supuestamente ya se habian acabado, gracias por la info! :)
@Tigo_Paraguay acabo de hacer una compra de saldo me dicen operacion exitosa y no me acreditan!! Que pasa?? Me estan robandooooo????
@Tigo_Paraguay actualizarse!!! El lunes se juega!!!suspendido por lluvia!!!!
@Tigo_Paraguay Ah bueno, gracias, cualquiera cosa, les aviso!
@Tigo_Paraguay ah dale gracias y ya esta disponible en el local de Ciudad del Este ?
@Tigo_Paraguay ah gracias
@Tigo_Paraguay Ah Ok! Entiendo. Gracias.
@Tigo_Paraguay ah yap.. Gracias..
@Tigo_Paraguay Ahh gracias
@Tigo_Paraguay ahhhh bueno gracias!!
@Tigo_Paraguay ahí son todos monos.
@Tigo_Paraguay ahora que aumentaron mi velocidad al DOBLE de lo que era, DOBLEMENTE se cae y enlentece
@Tigo_Paraguay al de 5000 gs.. No esta mas en vigencia vda?
@Tigo_Paraguay al fin ofrecen teléfonos decentes. Les falta el HTC One y el Nexus 4
@Tigo_Paraguay al fin ofrecen teléfonos decentes. Les falta el HTC One y el Nexus 4totalmente de acuerdo p/ cndo estas dos bestias!?
@Tigo_Paraguay al fin un teléfono descente!!
@Tigo_Paraguay al querer abrir aparece “no se ha encontrado la pagina solicitada”
@Tigo_Paraguay algun numero para hablar con algun representante pq en el 6189000 NADIE ATIENDE!
@Tigo_Paraguay anoche me robaron 10000 de saldo de mí línea porque no activaron automáticamente mí paquetigo de suscripción de internet
@Tigo_Paraguay asi me vinieron a dejar el cable los "tecnicos" que enviaron un desastre ahora ni un solo canal sale http://t.co/7uKMVtlsgf
@Tigo_Paraguay basta de jugarle al usuario no es problema nuestro que no carguen su asistencia tecnica de hace mas de 15 dias verguenza
@Tigo_Paraguay blackberry 9300 es linea corporativa de grupo cinco s.a
@Tigo_Paraguay buen dia hoy hace 15 dias que estoy sin internet y pagando por algo que no me dan, como hago para cortar con el servicio??
@Tigo_Paraguay buen dia me pueden ayudar?
@tigo_paraguay buen día! me urge hacer un reclamo!
@tigo_paraguay buen dia, como hago para contactar con alguien de tigo tv?
@Tigo_Paraguay Buen día. Podrían confirmar si el S4 que tienen es el de 4 o 8 nucleos? Gracias!
@Tigo_Paraguay buen dia. Tienen un DM.  Gracias.
@Tigo_Paraguay buen díaaa... Cuando estarían llamando a los que hicimos la reserva del teléfono?
@Tigo_Paraguay buenas noches, quisiera hacer una consulta por favor. Gracias!!
@Tigo_Paraguay buenas nunca m llego mi factura. pero como buen consumidor ya abone todo espero que mejoren su servicios 2meces no m envian
@Tigo_Paraguay buenas tardes como reservo un Samsung s4 quiero uno color negro
@Tigo_Paraguay buenas tardes! El viernes hice mi solicitud de tigo hogar de internet, mi CI 3842949 cuando estaría la instalación en mi casa
@Tigo_Paraguay buenas, el micro chip es diferente al chip grande? O es el mismo sólo cortado?
@Tigo_Paraguay buenas.. Hasta cuando seria la promocion la tarjeta tigo itau.. Gracias
@Tigo_Paraguay buenaso!! Mañana voy a retirar uno!!!
@Tigo_Paraguay buenos dias. Cuando tienen el s4 para la venta ? Y cual seria su precio.
@Tigo_Paraguay burocracia o no, es una boludes que no se pueda ir a comprar algo directamente de la caja y ahorrarle tiempo a todo el mundo
@Tigo_Paraguay Cada rato me quedó sin señal es una mierda esta compañía. Ojalá todos se cambien a otra compañía como yo ya iba hacer..
@Tigo_Paraguay cambiaste el sistema de correo de voz? Como hago ahora para escuchar? No me pide la contraseña.
@Tigo_Paraguay Canal 13 de argentina, para cuando? Puede ser antes de navidad, Gracias!!
@Tigo_Paraguay chaaaa mi primer celular, de Telecel fue un Micro Tac Elite...long long time ago?
@Tigo_Paraguay Che estaba viendo eso!! No tengo señal de Space! #playoffs
@Tigo_Paraguay ci 1390919 me llego el primer deco! Gracias! Pero me dijeron q en mayo me llegaba el 2do :)
@Tigo_Paraguay como configuro mi lindo celular para interné?
@Tigo_Paraguay como era el tema ese para que ya no lleguen las facturas, ver solo en web y ahorrar papel?
@Tigo_Paraguay como es el tema del deezer cuanto es el adicional una ves que se acabe los 15 dias yo tngo un plan de datos de 4gb
@Tigo_Paraguay como es el tema del playlist de tigo osea con el deezer? Se paga?? Y cuanto
@Tigo_Paraguay como hago para tener tigo tv? Q solicitud hay q llenar?
@Tigo_Paraguay como puedo hacer para pagar mi factura si no me enviaron todavía la impresa??
@Tigo_Paraguay como puedo hacer para reservar la mia porfaaaaa.
@tigo_paraguay como se hace para configurar internet ?
@Tigo_Paraguay con equipos de cel no. El aparato yo compre solo. Plan le puc para poder usar mi BBM
@Tigo_Paraguay con multocanal jamas he tenido un solo problema nunca pero tigo para no perder la costumbre tienen que hacer de las suyas
@Tigo_Paraguay consideren al #Nokia808 con una súper cámara ;)
@Tigo_Paraguay costo y planes?
@Tigo_Paraguay cual es el precio de S4?
@Tigo_Paraguay cual es el Problema del *611? Hace 10 minutos que estoy tratando de comunicarme
@Tigo_Paraguay cual es plan mínimo con el galaxy s4?
@Tigo_Paraguay cual lo que es el problema para que vengan a realizar asistencia tecnica mañana? mi marido @joelfleitas79 les esta suplicando
@Tigo_Paraguay cuáles son los canales disponibles en Tigo TV??; p q el básico es muy pobre!!!
@Tigo_Paraguay Cuales son los detalles de la promo del S4?
@Tigo_Paraguay cuando colocarian los cables de internet hacia mi casa? Camino san lorenzo luque!
@Tigo_Paraguay cuando estarian llamando para los que hicimos reservas???? Ya quiero mi #S4
@Tigo_Paraguay cuando llega a Tigo el BB Z10?
@Tigo_Paraguay cuando se lanza a la venta en tigo el blackberry Z10?
@Tigo_Paraguay cuando van a tener de nuevo esta promocion pero para el iphone 5 de 16 Gb? Ayer fui y ya no había.
@Tigo_Paraguay cuanto + o seria el costo? Con la tarjeta tigo itau??
@Tigo_Paraguay cuanto costara? 2millones? -.-! Traeme fibra optica verdadera y dejen de robar que pago 300 por 3mb de velocidad, robo!
@Tigo_Paraguay cuanto costaria con el descuento y de cuanto seria el plan minimo?
@Tigo_Paraguay cuanto cuesta?
@Tigo_Paraguay cuanto es el costo del equipo en cuotas, con el plan y todos los chiches?:D
@Tigo_Paraguay cuanto es el precio del S4
@Tigo_Paraguay cuanto esta el s4 ?
@Tigo_Paraguay cuanto esta el s4? #LlegóelS4aTigo
@Tigo_Paraguay cuanto esta?? Y con la tarjeta tigo itau cuanto esta??
@Tigo_Paraguay cuanto esta????
@Tigo_Paraguay cuanto me sale retirar un s4?
@Tigo_Paraguay cuanto seria el 50%?? Me pasan al dm por favor!!
@Tigo_Paraguay cuanto sería el costo del equipo y del plan
@Tigo_Paraguay cuantos cuesta la S4?
@Tigo_Paraguay dale les paso
@Tigo_Paraguay dalee pero sigo esperando y no me dan respuesta aun.
@Tigo_Paraguay Dan un servicio de mierda, y siempre tienen una excusa para todo, estoy podrido de llamar a atención al cliente! PUTOS!
@Tigo_Paraguay de cuanto es el plan del s4?
@Tigo_Paraguay De qué carajos sirve que me comunique con ustedes si siempre inventan una explicación sin sentido para explicar las cosas?
@Tigo_Paraguay definitivamente si queres que te roben tenes que tener tigo..!
@Tigo_Paraguay dejen de ofrecer porquerias q despues no funcionan! Manga de araganes!
@Tigo_Paraguay dejen de robaaar
@tigo_paraguay dejen de robar mimi le va a castigar, ok
@tigo_paraguay demaciado lento nomás ya es el internet 4g zona reducto san lorenzo esp. A la noche horrible.
@Tigo_Paraguay desaparece mi saldo... porque? eso
@Tigo_Paraguay desastre el servicio de Tigo TV desde q nos cambiaron de decodificador,hasta ahora no aparecieron los técnicos q solicitamos
@Tigo_Paraguay desconecté y conecté y ya anda. Qué notable! Muchas gracias igual :)
@Tigo_Paraguay desde ayer vengo pasando mis datos mi paciencia termino mis tres equipos voy a ir a entregar no tengo porque estar rogando
@Tigo_Paraguay desde cuando van a llegar las unidades del s4 a Encarnación??
@Tigo_Paraguay Dios mio que carajos lo que es su servicio?NO ANDA pero a la hora de cobrar si anda y cualquier cosa inventan para cobrar mas
@Tigo_Paraguay dm
@Tigo_Paraguay DM
@Tigo_Paraguay DM
@Tigo_Paraguay DM no me da habilitado! igual mi numero es el 81966095
@Tigo_Paraguay dm por favor!!
@Tigo_Paraguay dm respondido
@Tigo_Paraguay DM.
@tigo_paraguay donde hay giros tigo en luque o arrgua
@Tigo_Paraguay donde puedo ver el precio con el descuento tigo itau ?
@Tigo_Paraguay el *222# no está funcionando? o solo a mi no me funciona?
@Tigo_Paraguay el 30% es con plan o al contado??
@Tigo_Paraguay El colmo es lo pésimo de servicio que ofrecen. Estoy cansado de que me pasen cosas como esta..
@Tigo_Paraguay el iphone pero puedo con la tarjeta normal de itau?
@Tigo_Paraguay El mal servicio que tienen pio practicaron para que sea taaaan deficiente???
@Tigo_Paraguay el partido esta suspendido jaja
@Tigo_Paraguay El Plan de Samsung Galaxy Ace plus cuanto es ?
@Tigo_Paraguay el precio sin un plan podrian decirme?
@Tigo_Paraguay el s4 tiene 50% de desc con la tarjeta tigo itaú y no saben si el pago es en 12 mesens sin interes o en un solo pago.
@Tigo_Paraguay el servicio de tigo tv es pesimo y su atencion telefonica aun peor #metienenpodrido# no dan soluciones
@Tigo_Paraguay el servicio de tigo tv esta de mal en peor. Tendrian que buscar solucion!
@Tigo_Paraguay El tipo de camisa azul, anteojos y barbita candado de la derecha fue  atendido sin si quiera sacar # http://t.co/eeEq3DwiNF
@Tigo_Paraguay el z10 pero con teclado qwerty viene a Py..?
@Tigo_Paraguay en cde, a pesar de haber hecho lA reserva S4 me dicen que no figura en el Sistema..
@Tigo_Paraguay en cuotas?
@Tigo_Paraguay en general o con la tarjeta tigo itau? con la tigo itau hay alguna promo diferente para el s4?
@Tigo_Paraguay en lugar del follow. . por qué no responden mi pregunta?
@Tigo_Paraguay en multiplaza hasta que hora atienden hoy?
@Tigo_Paraguay en que local esta disponible?
@Tigo_Paraguay en qué suc tienen el s3 mini, y cuál es el precio?
@Tigo_Paraguay en satisfacer al cliente, desde que ustedes tomaron multicanal esto es uama #porqueria
@Tigo_Paraguay enamorada del s4 :)
@Tigo_Paraguay Encarnación para cuando? Paraguay no sólo es Gran Asunción
@Tigo_Paraguay encima me dicen que no cerraron una orden de servicio del 15 de abril y que no pueden enviar un tecnico esto es uan joda
@Tigo_Paraguay enserio? Como?
@Tigo_Paraguay es cierto que ustedes compraron la TV Cable? -.-'
@Tigo_Paraguay es el 0984143762
@Tigo_Paraguay es elemental que obama y la cía irrespetan la libre autodeterminacion de los pueblos,al inmiscuirse en asuntos de Venezuela
@Tigo_Paraguay es imposible estar contentos con el horrible servicio  que tienen!! Maldito el dia que llegaron al servicio de cable tv!
@Tigo_Paraguay es increíble como en unos minutos desaparece el saldo una vergüenza es...!!!!
@Tigo_Paraguay escribo dos palabras y se cuelga el bb. Checuerai Tigo! ?
@Tigo_Paraguay ese servicio funciona para toda clase de celular ?? Ejemplo un samsung s3
@Tigo_Paraguay eso espero ya me canse de reclamar a atención
@Tigo_Paraguay eso no puede ser, encima pagamos nosotros para escuchar publicidades de tigo, Y por eso demoran mucho tiempo en atender
@Tigo_Paraguay espero nuevamentr su respuesta
@Tigo_Paraguay espero otra vez una respuesta!
@Tigo_Paraguay Espero que sea un chiste, pero me dicen que en Sta Rita no hay Giros Tigo, si me pueden confirmar, gracias!
@Tigo_Paraguay esque tenia saldo y cuando me llego el mensaje de 1414 diciendo que me regalan saldo para la navegacion de internet
@Tigo_Paraguay esta mañana fui a la sucursal de Encarnación y me dijeron que no tenían.
@Tigo_Paraguay esta sujeto a un plan nuevo? O con el plan que ya tengo puedo retirar?
@Tigo_Paraguay este descuento del 50% es unicamente con la tarjeta de Tigo Itau verdad?
@Tigo_Paraguay esto se va a poder usar con los decos actuales que tenemos? Bien ahí Tigo
@Tigo_Paraguay estos eran los nuevos paquetes? ROBO! Son una verguenza!! Sacaron los ilimitados para seguir robando! http://t.co/9EZjTzmkAe
@Tigo_Paraguay estoy esperando que me llamen para que me den mi S4 que ya reserve... el lunes me entregan mi tarjeta Tigo-ITAU
@Tigo_Paraguay favor tener en cuenta http://t.co/jxkqHpRTj8
@Tigo_Paraguay fue el dm :D
@Tigo_Paraguay Fue un Nokia q tenia antenita! Y mi nro sigue el mismo desde aquella epoca!!! #smile #sonrei #happy #alegría
@Tigo_Paraguay fui esta mañana a la sucursal de Encarnación para ver, y nada, me dicen que no tienen el s4.
@Tigo_Paraguay fui para comprar uno y no hay una caja en la que te vendan el teléfono sin esperar 3 horas alpedo
@Tigo_Paraguay genial! Seguro incluido ya? Y como conseguimos la tgta Tigo-Itau?
@Tigo_Paraguay gente agradezco la predisposicion que pusieron para ayudarme necesito comunicarme por DM con ustedes....
@Tigo_Paraguay graaaciaaaas ! Me había olvidado jaja
@Tigo_Paraguay graaacias! Te amo para siempre.
@Tigo_Paraguay gracias
@Tigo_Paraguay gracias
@Tigo_Paraguay gracias :)
@Tigo_Paraguay Gracias desde ayer ya contamos con el deco adicional :-)
@Tigo_Paraguay gracias http://t.co/4QKSm8Nsaa
@Tigo_Paraguay gracias por contestar mi reclamo .i.
@Tigo_Paraguay gracias por la atencion. Ya envie al dm mis datos.
@Tigo_Paraguay gracias por la atencion..ya se fue el DM =)
@Tigo_Paraguay gracias por responder mis reclamos eh! Ni su call center atienden.. Necesito solucioooon!
@Tigo_Paraguay Gracias por solucionar mi problema!
@Tigo_Paraguay gracias x la atencion.. El 9 me traeran mi boca adicional.. Gracias de vuelta..
@Tigo_Paraguay gracias!
@Tigo_Paraguay gracias!
@Tigo_Paraguay gracias!
@Tigo_Paraguay gracias!!
@Tigo_Paraguay gracias!!! El dia 10.5.13 estare abonando como siempre!!
@Tigo_Paraguay gracias, tengo el samsung galaxy S3 y me consume saldo sin usar el internet, cuál puede ser el motivo?
@Tigo_Paraguay gracias.
@Tigo_Paraguay gracias..! Ya extraño enviar wifi a mi ps3 jaja :-)
@Tigo_Paraguay hace 1 mes contrate el servicio internet/cable.  3 semanas estoy sin servicio. Tras  muchas llamadas vienen y no solucionan
@Tigo_Paraguay Hace 4 horas les pase mis datos por dm y nadie contactó #internetlentisimo
@Tigo_Paraguay hace tres horas que se suspendió ese partidoooo
@Tigo_Paraguay hace un mes hice un reclamo sobre fraude y quiero saber en que situación está.
@Tigo_Paraguay hace una semana que hicimos reclamo por problemas de señal con Tigo Tv y ni señales de humo por parte de ustedes
@Tigo_Paraguay hace una semana solicite Tigo Tv, ya pague un adelanto y todo y todavia no me lo instalan, debo esperar mas?
@Tigo_Paraguay hasta cuando es este descuento? En cuanto queda si compro al contado?
@Tigo_Paraguay hasta por llamar a atención al cliente a hacer un reclamó a causa DEL MAL SERVICIO que ofrecen USTEDES tenemos que pagar
@Tigo_Paraguay Hasta por llamar a quejarse del servicio de mierda que dan chupan saldo, y para qué? para estar en espera por horas! .l.
@Tigo_Paraguay hasta tenía que esperar a causa de sus incompetencias y mal servicio
@Tigo_Paraguay hay todavia los iphone 5 de la promocion de la tarjeta tigo-itau?
@Tigo_Paraguay hice paquetigos de llamadas, ademâs tenia saldo  y de la nada no tengo ni minutos para llamadas, ni saldo!! Que pasa???
@Tigo_Paraguay Hola chicos, les tengo una consulta, me podrian ayudar? Al DM les escribo.
@Tigo_Paraguay Hola como pago mi factura con mi tarjeta de devito por la web.
@Tigo_Paraguay hola domingo cuenta como dia habil? Porque me vino un 4000mil demás por no haber pagado mi factura un domingo
@Tigo_Paraguay Hola en que numero veo las opciones del servicio bb!! Gracias.
@Tigo_Paraguay hola hice 3 veces paquetigos de internet y mi whatsapp sigue sin andar,ayuda por favor!
@Tigo_Paraguay hola necesito hacerles una consulta!
@Tigo_Paraguay hola para retirar los celulares tienen que ser tarjeta tigo itau o la normal nomas?
@Tigo_Paraguay Hola quisiera saber como hago para que me configuren internet a un celular..
@Tigo_Paraguay hola quisiera saber porq cuando llamo al *611 y doy la opcion de tvtigo me cortan y cada llamada me cobran 600
@Tigo_Paraguay hola tigo perdon si les molesto tanto pero una pregunta el nokia lumia 620 en que colores viene? si se puede saber nomas? =)
@Tigo_Paraguay hola tigo seran q se pden comunicar conmigo estoy interesado en adquirir un telefono movil gracias
@Tigo_Paraguay hola tigo! Me podrían decir cuanto es el precio del samsung galaxy s3 ?..
@Tigo_Paraguay Hola Tigo, les quiero hacer una consulta basándose en su servicio. Porque puta (puta) "puta" PUTAAA nos roban tanto carajo.
@Tigo_Paraguay Hola tigo, que bien ya sale el HD en mi TV HD :D
@Tigo_Paraguay hola tigo, yo solo quiero el Q10, x el teclado, el touch no es de mi agrado xq m vuelve loca! X FA, ME RESERVAN UNO SIN FALTA
@Tigo_Paraguay hola tigoo mi cel no envia mensajes :(
@Tigo_Paraguay hola ya tienen el s4 en la sucursal del shopping del sol?
@Tigo_Paraguay hola! cuando va a estar disponible para reposicion?xq espere 2hs ahi en la central para que me digan que no me pueden dar
@Tigo_Paraguay hola! Hay problemas con la señal de Tigo Tv en la zona de Lambaré? Durante la tormenta se cortó la señal. Gracias.
@Tigo_Paraguay hola! Quisiera saber por que cuando estoy por el dpto. De Misiones no puedo hacer paquetigos de mb. Gracias.
@Tigo_Paraguay hola! Sera que pueden ayudarme mi internet no me esta funcionando y ya pague mi factura gracias
@Tigo_Paraguay hola!! Me van a responder por favor? Graciass
@Tigo_Paraguay hola!!! les envíe un DM y jamás responden.... Por favor respondas porq es URGENTE. Gracias
@Tigo_Paraguay hola, confirmame pues si en la Isla Tigo del Mcal. López Shop. se puede enviar/recibir giros Tigo Money los fines de semana
@Tigo_Paraguay Hola, cual es el precio del S4?
@Tigo_Paraguay Hola, hoy hay atencion al cliente para cambiar mi plan por otro equipo?
@Tigo_Paraguay Hola, me podrian facilitar por DM el  monto total y los requisitos para poder retirarlo. Gracias #LlegóelS4aTigo
@Tigo_Paraguay Hola, será que me pueden seguir para poder mandarles un DM? Necesito hacer una consulta, no publica!
@Tigo_Paraguay Hola, una consulta, puedo enviar/retirar dinero por Tigo Money desde algun shopping o local este fin de semana?
@Tigo_Paraguay Hola, yo tambien quiero ese que dice cuenta verificada alado del nombre.
@Tigo_Paraguay Hola,tengo problemas con el internet,no conecta :/
@Tigo_Paraguay hola..  No puedo hacer paquetigos de msjs :@
@Tigo_Paraguay hola.soy usuario de tigo y tengo plan hace buen tiempo.mi pregunta es si puedo tener el s4 con mi plan actual.
@Tigo_Paraguay holaa necesito una ayuda si me contestan al DM
@Tigo_Paraguay holaa!! Ya tienen mas deco?? Pregunta existencial
@Tigo_Paraguay Holaaa!! Yo hice la reserva del S4..tengo q pasar nomas ya cuando pueda o espero q me llamen...? Gracias!
@Tigo_Paraguay HOLAAAAAAAA!!!!!!! ME PUEDEN RESPONDER?????
@Tigo_Paraguay hoy llame al call center y aparte se tener 10 minutos al telefono se corta la llamada que mierda de servicio empresa puercaaa
@Tigo_Paraguay http://t.co/2JBATvwuIA
@Tigo_Paraguay http://t.co/wza9gp063H
@Tigo_Paraguay http://t.co/XFdNI8KpZS
@Tigo_Paraguay http://t.co/Y3HWIkc6S9
@Tigo_Paraguay incluye en seguro? Y el plan de cuanto es?
@Tigo_Paraguay increiblemente roban pero la devuelven luego, estoy a punto de mudarme! http://t.co/SbVMwQdKEY
@Tigo_Paraguay independientemente a mi consumo o no, mi duda es la inconguencia respecto a mi pedido de paquetigo y saldo. Gracias igual.
@Tigo_Paraguay jamas llamaron a los que reservamos
@Tigo_Paraguay jamas respondieron mi mensaje via DM
@Tigo_Paraguay jamas vinieron a instalarme la antena!
@Tigo_Paraguay JUSTIN BIEBER 
@Tigo_Paraguay la gran puta me tienen podrido TIGO TV ES UNA PORQUERIA AHORA ME DICEN QUE NO PUEDEN ENVIAR UN TECNICO
@Tigo_Paraguay la señal del internet de mi celular va y viene.
@tigo_paraguay las 18 cuotas de 102.800 están sujetas a un plan aparte?
@Tigo_Paraguay les agradecería si me contestan. Desde ayer que no me esta funcionando mi internet de modem es.
@Tigo_Paraguay les deje un DM
@Tigo_Paraguay les digo sinceramente me tienen podrido....! Quiero solucion no promesas es una verguenza tengo 3 decos un huevo no puedo ver
@Tigo_Paraguay les envie un DM
@Tigo_Paraguay les envie una consulta al DM pueden ver porfavor? Creo que me estan cobrando algo que yo no pedi segun mi factura! Vean!
@Tigo_Paraguay les envíe una consulta por DM señores.
@Tigo_Paraguay les voy a pagar por su última factura y chau servicio le envían a cada inepto para el servicio tecnico que ni entienden nada
@tigo_paraguay listo! ya está
@Tigo_Paraguay llamar para que me descuenten 600 Gs y pa que no me den una respuesta válidas.. Hasta ridículo ya es esto..
@Tigo_Paraguay llame y me actualizaron no se que man. Vao probar que ondas, si no surge te escribo a vos man. Gracias. tqm
@Tigo_Paraguay llamo a atención al cliente y nadie responde.. Necesito saber algunos datos..
@Tigo_Paraguay llamo al call center, imposible ingresar. Será que por aquí me pueden ayudar?
@Tigo_Paraguay llegó las 00:00 hrs y yo seguía usando para que dicen que la renovación es automática sí su sistema es obsoleto..
@Tigo_Paraguay lo peor es pagar por servicio que no funciona desde que tomar el servicio de cable es pesimo pagar por algo que no sirve
@Tigo_Paraguay lo peor es que sobre el mismo hay otro adicional que tampoco funciona x favor envíen un tenico
@Tigo_Paraguay luego en forma sorpresiva me dice que me estoy quedando sin saldo.. y solo un minuto antes me daba como saldo 3000gs.
@Tigo_Paraguay MANA por favooooooooooor !
@Tigo_Paraguay mándenme los planes para iPhone.
@Tigo_Paraguay me cagaste la noche!!!!!
@Tigo_Paraguay me cobran por un servicio que no sirve y me dicen que no pueden enviar un tecnico mañana necesito un tecnico una solucion
@Tigo_Paraguay me cortaron en la cara
@Tigo_Paraguay Me es IMPOSIBLE cargarle saldo normal a mi linea sin q me lo roben, se evapora!! Y ni si quiera uso!! #CheKuerai :/
@Tigo_Paraguay Me gustaria saber en que sucursal de asuncion lo tienen para retirar y si puedo por una de mis lineas
@Tigo_Paraguay me gustaria saber mi cta, no recibo mi fact y como puedo saber sin ir a la Ofic? C.I. 1.282.301 gracias!
@Tigo_Paraguay Me gustaria tener el s4 soy cliente de tigo desde el 2005 actualment tngo la s2 proxima a vencer en los sgts meses
@Tigo_Paraguay Me podrían decir cuanto me reconoce el seguro por robo de un s3? Y si con la denuncia nomas tengo que ir. Gracias
@Tigo_Paraguay me pregunto porque no son una empresa en serio y sólo a los gritos se solucionan las cosas con Uds.. Ya solucione el problema
@Tigo_Paraguay Me puedeeen ayudar? Ahí les mande un dm
@Tigo_Paraguay me pueden decir q pasa c0n el internet 2G en mi cel me dice suscpribirse a paquetes de datos y tengo saldo para internet.
@Tigo_Paraguay me pueden escribir al dm?
@Tigo_Paraguay me pueden habilitar mi linea..0986202311..gracias
@Tigo_Paraguay me pueden responder por favor??
@Tigo_Paraguay me pueden seguir para hacer una consulta
@Tigo_Paraguay me responden el DM? Gracias!
@Tigo_Paraguay me respondes mi DM please?
@Tigo_Paraguay me robas saldo hasta no poder mas y encima me facturan lo que no uso. Hasta aca llego nuestro amor.
@Tigo_Paraguay me sale este error 403 Forbidden
@Tigo_Paraguay me seguirias..
@Tigo_Paraguay me tienen podrida con su puta señal!!!!! Tres veces en un dia!!! http://t.co/h85Fp2hkLz
@Tigo_Paraguay Me tienen que seguir para enviarles un DM..=)
@Tigo_Paraguay me tienen que seguir para escribirles al dm..
@Tigo_Paraguay me tienen que seguir para poder enviarles un DM..
@Tigo_Paraguay me va a matar tu internet móvil, hace una semana que tengo problemas ! No pienso pagar por este pésimo servicio.
@Tigo_Paraguay Mi deuda pasa a la otra compañia¿?
@Tigo_Paraguay mi primer celular fue un Nokia 1100..
@Tigo_Paraguay Mi primer celular fue un Nokia 5120 (Negro) y era Telecel!  #smile #sonrei #happy #alegría
@Tigo_Paraguay mi primera línea de telecel fue en este cel ---> http://t.co/TYsT8iHHrW
@Tigo_Paraguay Mi queja..https://t.co/tkRTG0RiTC
@Tigo_Paraguay mi reclamo no importa?
@Tigo_Paraguay mi S3 me salió re maaal!
@Tigo_Paraguay mi señal de internet movil va y viene va y viene.
@Tigo_Paraguay mi tigo no envia sms y tengo saldo eso xq..??
@Tigo_Paraguay mira pues tu DM :"(
@Tigo_Paraguay motorola c 115 jaja
@Tigo_Paraguay Motorola Star Tak La batería duraba menos que la de los Smartphones aún sin usar
@Tigo_Paraguay Motorola Startac 300 cuando eran telecel y con los primeros numeros 0981409 :D
@Tigo_Paraguay muchas gracias
@Tigo_Paraguay muchas gracias ?
@tigo_paraguay muchas gracias tigo muy amable ahora le envio en DM'
@Tigo_Paraguay muchas gracias! Espero que pronto tengan ese servicio, es necesario.
@Tigo_Paraguay muchas gracias!!
@Tigo_Paraguay muchas gracias, ya les respondí el DM :)
@Tigo_Paraguay muchas gracias. . Deberías ir vos a laburar en el cac de Eusebio Ayala.. vas a ganar más
@Tigo_Paraguay muy buena promo.. gracias por la información! :)
@Tigo_Paraguay ndee jajaj
@Tigo_Paraguay ndi!! Tigo Itau jodemena!
@Tigo_Paraguay necesito hablar con un representante porq mi factuura vino 512000
@Tigo_Paraguay necesito mi saldo que pague el sabado en el mall y hasta ahora no me acredita la boluda que le trasladaron en villamorra
@Tigo_Paraguay necesito por favor una solucion para mi servicio de tigo tv a ver si me responden es de mal gusto pagar por algo que no sirve
@Tigo_Paraguay necesito saber la clave de mi pin! Realizo los procedimientos y me dice que me llegara en "breve" y ya pasaron 2 horas
@tigo_paraguay necesito saber porque me cobran de más en todoooo!! Tiro un pedo y ya me cobran..koreee..
@Tigo_Paraguay NECESITO UNA ASITENCIA TECNICA Y COBREN SI QUIEREN POR ELLO PERO DEN UNA SOLUCION MALOS RATOS NOS HACEN PASAR TENGO 3 DECOS..
@Tigo_Paraguay necesitooooo que den la opcion de ver cinecanal y demas canales en inglés! Imposibleeee es ver doblado
@Tigo_Paraguay Ningún servicio que ofrecen ahora lo proveen bien, ni me quiero imaginar cuando junten todo.
@Tigo_Paraguay ninguno, al presionar send queda en "solicitando" y luego no hace nada, sólo se cancela
@Tigo_Paraguay no dice nada. .o no encuentro cc @lezcano_17
@Tigo_Paraguay no encuentra el link http://t.co/T6PpZFVmIZ
@Tigo_Paraguay no era pio que se suspendio.. Mbae pio pea... Me estas jodiendo?
@Tigo_Paraguay no es gastos de internet tampoco. por que tengo paquetes d datos pre pago d 1500mb, esto es robo
@Tigo_Paraguay no es por eso, es la situación, ustedes no perdónan 100 gs. Y me dijeron que en 24 horas iban a reponer.
@Tigo_Paraguay no funciona su servicio en Luque, hagan algo productivo y solucionen, lastima que son monopolio
@Tigo_Paraguay no gracias chau tigo me mudo a @personalpy  ellos no me sacan saldo
@Tigo_Paraguay no hay sistema de Tigo Money, Giros Tigo ni *222# en el microcentro de Asunción. Antes eras chévere!
@Tigo_Paraguay no logro enviar un DM... Pueden enviarmelo ustedes por favor
@Tigo_Paraguay no me abre la página, me sale error! :( para que debo completar el formulario?
@Tigo_Paraguay no me dice que ingrese la contraseña. Me dice que presione el 8 para cambiar opciones personales o el 0 para mas info.
@Tigo_Paraguay no me funciona el servicio de paquetigos del *222# esa es la anormalidad que tengo.
@Tigo_Paraguay no me pueden ayudar?
@Tigo_Paraguay no me pueden decir cuanto tengo que abonar para retirar un s4 soy cliente de tigo hace 7 años
@Tigo_Paraguay no me sigue :(
@Tigo_Paraguay no pagamos para escuchar promociones Ect. Ect
@Tigo_Paraguay no podemos ver el partido por su pesimo servicio!! Y por la partida de inutiles que trabajan ahi! Todo el finde sin cable >:\
@Tigo_Paraguay no puede ser q traten asi al cliente d años... Un simple cargador no quieren cambiar!!!!me siento indignado
@Tigo_Paraguay no puedo enviarle el DM por que no m siguen..
@Tigo_Paraguay no puedo enviarte directo porqué no me seguis
@Tigo_Paraguay no puedo ver los canales HD!!
@Tigo_Paraguay no se puede ver tigotv, podrido del mensaje llamar al 6883500, che kueraiii
@Tigo_Paraguay no se puede? :( voy a tener que cambiar mi numero entonces! gracias!!
@Tigo_Paraguay no sé que carajo tiene que ver el cuidar el corazón con contratar un servicio de tv en HD.. Me explican.?
@Tigo_Paraguay no soy cliente de tigo.
@Tigo_Paraguay no tengo internet para ver mejor decime voa
@Tigo_Paraguay No tengo quejas del Área de telefonía.. Las Áreas de Internet y Cable dejan mucho, muchísimo que desear..
@Tigo_Paraguay no, no reserve. donde hago la reserva? es que llame mucho hoy y me daba siempre ocupado.
@Tigo_Paraguay nokia 5190.. pegaria el s4! jaja
@Tigo_Paraguay nokia 6020..
@Tigo_Paraguay nokia 6300
@Tigo_Paraguay nokia5120 jajaja http://t.co/Gh7mUE6Nn4
@Tigo_Paraguay nunca responden en el chat online 10 min ya estoy esperando! SUPUESTAMENTE por ahi iba a ser mas rapida la atencion !pero bue
@Tigo_Paraguay ojala asi como no perdonan un dia por la cuota del servicio brinden uno bueno no da gusto pagar por algo que no sirve
@Tigo_Paraguay ojalá así sea.
@Tigo_Paraguay ojala haya una solucion en la brevedad y gracias por tener en cuenta el reclamo
@Tigo_Paraguay ok ahora lo hago. Muchas gracias!
@tigo_paraguay ok muuuchas graciaaaaaas
@Tigo_Paraguay ok seria mejor que pase x una sucursal gracias
@Tigo_Paraguay otra consulta a mi señora le tenian que habilitar el jueves pasado ya su plan de tigo su numero es el 0981964414
@Tigo_Paraguay otro DM :(
@Tigo_Paraguay para cuando la transferencia de paquetigos entre usuarios?
@Tigo_Paraguay para que habilitan el # de atencion al cliente si no van atender nunca? 2 horas minimo tenes que estar en el telefono
@Tigo_Paraguay para qué se hizo la lista de espera? Si me voy a la Feria de @personalpy  HOY YA TENGO MI S4
@Tigo_Paraguay para que se va contactar conmigo?
@Tigo_Paraguay para que?? Para que despues me pasen un link de fb para llenar un formulario?? Lo ideal seria que verifiquen quien fue la...
@Tigo_Paraguay para que?? Para que me digan "vamos a actualizar el software sra! Apague su cel 5 min"
@Tigo_Paraguay para seguir robando mas salud!
@Tigo_Paraguay para vendert estan todo pero para ayudar nada!!!!
@Tigo_Paraguay pasaron a ser los peores, exijo solucion para el cliente @joelfleitas79
@Tigo_Paraguay perfecto estare atentooooo madrugue para estar ahi como todos oos primeros 100 ojala gane algooo
@Tigo_Paraguay perfecto muchas gracias !
@Tigo_Paraguay perfecto y el plan se puede hacer con el numero que ya tengo de tigo y adquirir asi el teléfono?
@Tigo_Paraguay pero ese nokia es excluivo para verizon asi que para quienes tebgan esa compañia telefonica de E.e.U.u todo bien
@Tigo_Paraguay pero seria mas fácil salir del corporativo y hacerme de un plan independiente, no?
@Tigo_Paraguay planes android es lo que me pasaron.. Tengo iOS
@Tigo_Paraguay podes responder mi DM!
@Tigo_Paraguay podes revisar una linea por favor. 0981271650 no funciona el servicio de bbm. Gracias
@Tigo_Paraguay podrían confirmar para cuando tendrían por cde, ya que el sábado a pesar de haber hecho la reserva no fue posible adquirirlo.
@Tigo_Paraguay podrían seguirme asi les fácilito mis datos al DM.gracias :)
@Tigo_Paraguay podrían Uds. Enviarme primero algo via DM porque me pierdo un chiquis?
@Tigo_Paraguay poneme RAI.  Nunca sale el canal. Servicio de mierda!
@Tigo_Paraguay por cuanto tiempo esta promo?
@Tigo_Paraguay por eso ya ni uso su linea de celular y justo agarraron ustedes el servicio de cable es peor que iptv de copaco y gracias
@Tigo_Paraguay Por favor si gastan en MEJORAR su atencion al cliente via 
@tigo_paraguay por favor si pueden arreglar tigo tv en la zona de 3er barrio luque por favor este fin de semana hay mucho fútbol que ver.
@Tigo_Paraguay por favor tigo mi bb se cuelga cada dos palabras que escribo. Es desesperante!!!!!!!!!! GRrrrrrrr
@Tigo_Paraguay Por favor traiganle a Daddy Yankee! Mucha gente pide por el!
@Tigo_Paraguay por fin algo que no se paga en tigo
@Tigo_Paraguay por ganar paquetigos de mierda la gente tiene que soneir pio? Putos.de mierda
@Tigo_Paraguay Por lo menos un par de meses gratis de HBO HD y Movie City HD para el cliente @Victorvuyk ... No pueden hacerle esperar así!
@Tigo_Paraguay por nada, igualmente!
@Tigo_Paraguay Por que cada rato se me va la señal? Que onda el servicio de internet?
@Tigo_Paraguay por que me sacan todo el saldo de una ves!.? Ayer 2mil hoy 1400 x prestar paquetigo de sms :@
@Tigo_Paraguay por que no me responden?? Mi cuenta en cable-internet esta por los 497mil pero debe ser 259 mil y mo atienden en call center
@Tigo_Paraguay por que no se van a la puta, ladrones de mierda, cargo 10 mil, me chupan todo, 20 mil me chupan todo, que carajo les pasa
@Tigo_Paraguay por que quitaron el ilimitado de 5mil de internet?
@Tigo_Paraguay Porq aunq no t atiendan al llamar al *611 y *932 igual t cobra los 600gs? 2 veces  llame y suena nada mas e igual te cobra
@Tigo_Paraguay porque me quede sin mi plan de internet y de saldo? Apenas son el 7
@Tigo_Paraguay porque no avisan sí no va ser óptimo el servicio para cancelar y activar yo mismo paquete como siempre le hacia..
@Tigo_Paraguay porque no cerraron un servicio del 18/04/13 es una verguenza como se manejan TIGO TV ES UNA ESTAFA NO FUNCIONAAAAAAAA
@Tigo_Paraguay porque no hay una publicidad de Nacional de tigo tv hd y de otros clubes muertos si?
@Tigo_Paraguay Porque no me contestan? No puede ser que haya pagado por un servicio que no sirve? Donde esta mi paquete de datos?
@Tigo_Paraguay Precio
@Tigo_Paraguay precio?
@Tigo_Paraguay precio???
@Tigo_Paraguay pregunto por que me servía mucho para mis actividades! Gracias ojala vuelvan a tener!
@Tigo_Paraguay Publico éste tuit, sólo para cerciorarme de que lean mi "pequeña queja" http://t.co/8dDbNzYmwd
@Tigo_Paraguay publiquen la lista de ganadores de los primeros 100 que obtubieron el s4 porfaaa
@Tigo_Paraguay pueden actualizar mi estado de cuenta, es urgente por favor
@Tigo_Paraguay pueden atender las llamadas en atencion al cliente?  Hace 1 hora que ya estoy intentando llamar y nadie atiende
@Tigo_Paraguay pueden responder mi DM gracias :)
@Tigo_Paraguay pueden seguirme? Quiero escribirles al dm!
@Tigo_Paraguay puto y la concha de tus chips
@Tigo_Paraguay putos
@Tigo_Paraguay PUTOS LADRONES DE MIERDA!
@Tigo_Paraguay q hora abren en mariscal lopez y republica argentina?
@Tigo_Paraguay q paso con mi facturaaaaaaaa nuncaaa m llegooo
@Tigo_Paraguay que basura de servicio ni señal tengo
@Tigo_Paraguay que buen servicio que dan estamos el 5/05/13 y no cerraron un servicio de abril y mi servicio cada fia peor sin solucion
@Tigo_Paraguay que color tiene disponibles y hay todabia o ya se agotó
@Tigo_Paraguay que DM ni tres carajo, se pueden ir todos a la puta.. les falta el horno de hitler
@tigo_Paraguay que esta pasando con ustedes ahora ni saldo uno puede consultar#Hernandarias alto parana
@Tigo_Paraguay que gusto preparse en casa para ver futbol y NO FUNCIONA TU SERVICIO DE TIGO TV BASTA DE ESTUPIDAS BUROCRACIAS COMO SIEMPRE
@Tigo_Paraguay que incluye el plan del s4? O sea que incluye los 385000 ?
@Tigo_Paraguay que pasa a partir del medio día q en pleno centro de asunción SIEMPRE está en EDGE el Internet móvil, o directamente NO HAY?
@Tigo_Paraguay que pasa que varias veces al día me llaman y mi celular les da apagado? No es mi cel, porque a muchas personas les pasa
@Tigo_Paraguay que paso con el pack de servicio de navegacion full??
@Tigo_Paraguay que posibilidad hay de que me respondan sobre mi consulta
@Tigo_Paraguay que puta! Te come saldo por transeferir saldo por llamar por no llamar por cargar bateria gran puta! Por cualquier cosa! Q pu
@Tigo_Paraguay que tal alguien esta ahi para atenderme...?
@Tigo_Paraguay que tal por favor si dejan de mostrar futbol y muetrannal del basket donde esta un paraguayo gracias
@Tigo_Paraguay que tal si aprenden a restaurar los favoritos que programamos en el decodificador cada vez que «renuevan» sus canales?
@Tigo_Paraguay que tal tigo?cual es el plan mas economico para el blackberry Z10?
@Tigo_Paraguay qué tenemos que hacer para que traigan a #1DinParaguay..!!! porfavor... somos muchas #DirectionersParaguayas
@Tigo_Paraguay que vuelvan na los paquetigos de internet ilimitado, los necesito </3
@Tigo_Paraguay quiero bloquear a una persona que me llama..
@Tigo_Paraguay quiero el Iphone 5 de la promo de la tarjeta Tigo-Itau.. Donde me acerco?
@Tigo_Paraguay Quiero el Iphone 5!! en Atencion me dicen que hay en la Central que no.. a ver si se ponen de acuerdo.!
@Tigo_Paraguay quiero para mi S4 y me hacen miles de problema.. Alguien de ustedes me puede solucionar?
@Tigo_Paraguay quiero que alguien de atención al cliente me llame y me explique por qué me ROBARON casi veinte mil de saldo. Son asquerosos.
@Tigo_Paraguay quiero que me devuelvan mi celular carajo, hace dos semanas guau que estan reparando, lentos, les odio, ratas, chorros.
@Tigo_Paraguay quierooo! Donde averiguo, soy cliente!
@Tigo_Paraguay quise hacer un paquetigo d 500gs y me dice que no tengo saldo, reviso y tengo 3.000gs intento de nuevo y nada. luego
@Tigo_Paraguay quisiera saber como puedo hacer para adquirir un plan y un teléfono con ustedes!!
@Tigo_Paraguay recarga contra factura pero a la hora de usarlo,"no posee saldo" llamé a preguntar y me dicen "NO HAY SISTEMA PARA VERIFICAR"
@Tigo_Paraguay reclamamos 20mil veces de las 100 que intentamos, y sigue sin haber señal de cable! Les importa el cliente a uds??
@Tigo_Paraguay REEEEEEESPOndeme. jiji
@Tigo_Paraguay responden pio?? O hay que putearles para que respondan una pregunta?
@Tigo_Paraguay respoooooondaaaaan
@Tigo_Paraguay se entiende que pueden tener problemas técnicos, pero no justifica que maltraten al cliente
@Tigo_Paraguay se luce con su mal servicio de internet en los dias lluviosos como hoy..
@Tigo_Paraguay se pueden ir a la misma mierda y reverenda puta que los pario! hace 3 dias me tienen sin tv y sin internet hogar
@Tigo_Paraguay se suspendio !!!
@Tigo_Paraguay se suspendio el partido para el lunes por mal tiempo..
@Tigo_Paraguay Sera que me podrian ver Tambien una boca adicional mas con su "le pongo Sr. en lista de espera" no me solucionan nada
@Tigo_Paraguay Será que me pueden responder lo que les pregunté!
@Tigo_Paraguay sera que se pueden comunicar con su vendedora estrella...karina se llama estuvo el sabado en el mall ahora esta en villamorra
@Tigo_Paraguay sera que ya cuentan con decodificadores de tigo TV para boca adicional? El colmo desde diciembre del año pasado que espero
@Tigo_Paraguay sera que ya tienen el aparato HD digital o antena para adquirir? La ultima vez me dijeron que no tenian..
@Tigo_Paraguay si el servicio de 1 MB brindan como la gente ya estaría feliz!!
@Tigo_Paraguay si es pelo de fibra yo quiero !!! Barrio San Pablo
@Tigo_Paraguay si luego me sobro un 15.000 por ahi y me es raro por eso pregunto capaz me este equivocando
@tigo_paraguay si quiero adquirir el S4 con la tarjeta tigo itau, es necesario realizar la reserva del equipo o no hace falta.
@Tigo_Paraguay si quiero retirar el mio!? Como hago?!.
@Tigo_Paraguay si tengo reserva S4 hecha puedo ir a cualquier sucursal (pinnedo) o solo en la central. A q hora abre Central!
@Tigo_Paraguay si tengo!! que aplicacion es? Si me podrian decir por favor
@tigo_paraguay sí yo recuerdo y me da risa. El nokia largo ese negro
@Tigo_Paraguay Si, hola si, y me subcionan todo el saldo que cargo, sin que haga uso de ellos, osea primera vez que me pasa y tengo miedo
@Tigo_Paraguay siganme al DM necesito preguntar algo
@Tigo_Paraguay sigo esperando mi S4 los que nos inscribimos no lo vamos a recibir???
@Tigo_Paraguay sigo esperando que solucionen mi reclamo. Por favor!
@Tigo_Paraguay siguen con la promo iphone tigo itau ?
@Tigo_Paraguay siguen sin sistema?? quiero ir a retirar mi S4!!!!!!
@Tigo_Paraguay sii yo quiero uno avisen cuando tengan
@Tigo_Paraguay sino le solucionan @joelfleitas79 este drama hasta en la prensa les voy a sacar, que barbaro
@Tigo_Paraguay socorro, pero que malo ya es el sistema de ustedes. Vergüenza!
@Tigo_Paraguay solo esas dos opciones.
@Tigo_Paraguay solo tengo 2 referencias comerciales.. igual no mas?
@Tigo_Paraguay solucionado en 15 minutos, muchas gracias.
@Tigo_Paraguay son igual de mierda que @sa_sa21
@Tigo_Paraguay son una mierda y punto.
@tigo_paraguay son una mierda, su cable es lo peor que existe. Son lo menos en esta vida. Ojala les entre un meteorito a cada uno en su culo
@Tigo_Paraguay son una verdadera vergüenza, llamo a consultar algo y me cortan por la carta el teléfono #asco facturan como quieren y (cont)
@Tigo_Paraguay son unos ladrones que hasta el tiempo roban y por la pésima atencion, una mierda.
@Tigo_Paraguay soy cliente de tigo tv, del servicio básico, y quisiera adquirir el servicio HD, y necesito saber como lograrlo
@Tigo_Paraguay soy clint de tig tengo plan podes ver tube internet x antena tambien. Pero qiero kcelar ste y retirar el s4
@Tigo_Paraguay Srs dejen de usar la palabra ilimitada por el fin de marketing na mas son tremenedo ladrones ninguna compañia se salva chorro
@Tigo_Paraguay su internet es patético.
@Tigo_Paraguay supongo que con este récords bajarán algunos costos de otros samsung?
@Tigo_Paraguay tango 300. Micro tac elite . Startac. Deportes en el recuerdo jaja
@Tigo_Paraguay tango 300. Un mes por ahí duraba su batería jajajajaja
@Tigo_Paraguay te deje un dm
@Tigo_Paraguay te envie un DM ;)
@Tigo_Paraguay te paso aqui 0981187857
@Tigo_Paraguay tecnologia de punta tener que salir en el fresco a buscar lado a la antena de TIGO TV para que salga la señal que peor. ...!
@Tigo_Paraguay tendrian que tener un precio especial para usuarios como nosotros q tenems, telefonia,internet y tv
@Tigo_Paraguay tenes DM
@Tigo_Paraguay tenes DM
@Tigo_Paraguay tenes DM
@Tigo_Paraguay tenes DM !
@Tigo_Paraguay tengo entendido que no están teniendo el iphone5 de 32G.. cuando tendrían en stock?
@Tigo_Paraguay tengo pendiente la migración de mi TIGO TV d Aire a Cable pero hace meses me dan vueltas ahora dice que  tiene prioridad guau
@Tigo_Paraguay tengo sueño y frio. Pueden hacer algo?  gracias :)
@Tigo_Paraguay tengo una consulta.. Sobre el S3..si me podrían ayudar..gracias..
@Tigo_Paraguay tenia modem, me pasaron antena q nunca funciono, me volvieron a pasar a modem, conclusion no tengo servicio hace 15 dias
@Tigo_Paraguay Teniendo un plan en Tigo puedo igual cambiarme a otra compañia?
@Tigo_Paraguay tienen dm
@Tigo_Paraguay tienen dm, ayudenme urgente que cagada le hicieron a mi linea
@Tigo_Paraguay tienen el iPhone 5, y con cual plan?
@Tigo_Paraguay tienen todavia iphone 5?
@Tigo_Paraguay tienen un dm
@Tigo_Paraguay tigo hasta que hora estan hoy?? Gracias
@Tigo_Paraguay Tigo hay problemas con Isat y Space? No salen ambos canales ahora...
@Tigo_Paraguay tigo man, el internet esta demasiado inestable y no puedo jugar play, que ondas? como soluciono?
@Tigo_Paraguay tigo tv ya ai disponible en ciudad del este ?
@Tigo_Paraguay tigo, respondeme al dm.
@Tigo_Paraguay Toda mi familia abandona tigo por malos servicios, que triste perder clientes.
@Tigo_Paraguay Todas las sucursales del país?? Y Encarnación por que no tiene?
@Tigo_Paraguay todo bien con no tener saldo! no entendi nomas la incongruencia entre las respuestas de su operadora. gracias de igual manera
@Tigo_Paraguay todo esto esperé y no me atendieron jamas!! http://t.co/IbzEknkUFG
@Tigo_Paraguay TRAIGAN A @daddy_yankee POR FAVOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR!
@Tigo_Paraguay tu ilimitados son reAlmente limitados! :(
@Tigo_Paraguay TV ayer por lo menos podia ver unos canales ahora no puedo ver nada ojala me descuenten por los dias que no funcionó
@Tigo_Paraguay TV cabe mencionar que en realidad tigo cumple con el servicio solicitado muchas gracias....! Servicio restablecido
@Tigo_Paraguay TV la calidad de sus tecnicos es una verguenza envian para arreglar y hacen un mamaracho la puuuu http://t.co/AySMADYbH1
@Tigo_Paraguay TV NECESITO ME SOLUCIONEN MI SERVICIO NO SALE NINGUN CANAL PAGO AL PEDO....! SOLUCION POR FAVOR Y TECNICOS COMPETENTES...!
@Tigo_Paraguay TV necesito que me envien un servicio tecnico que vale la pena no una par de ineptos que vengan a perjudicarme en la casa
@Tigo_Paraguay Tv quiero saber mi cuenta C.I. 1.282.301
@Tigo_Paraguay TV salieron y se fueron diciendo que ya no saben que hacer para solucionar el problema de la señal #TECNICOS# JAJAJA
@Tigo_Paraguay TV xq no envían gente capacitada para el servicio me rompieron todas mis tejas desastre hicieron y me dejaron sin señal
@Tigo_Paraguay un aplauso al pesimo servicio, la burocracia y las excusas baratas esto es tigo tv desde hace dias..! http://t.co/yYzvRqnEYX
@Tigo_Paraguay un día es automático otro día no, y quién va adivinar eso? Eso no puede ser, muchas perdidas ya me dio está compañía
@Tigo_Paraguay un Philips isis... Jaja.. Que tiempos aquellos.. Hace quince años...
@Tigo_Paraguay un star tac, gris con bateria ancha, . Asi se escribe? De antiguamente la empresa Telecel.
@Tigo_Paraguay una cagadas tus propagandas,con todo lo que robas tenes que hacer una estilo holywood nunga por ahí..Muerte al pato cornudo!
@Tigo_Paraguay una consulta, si no reserve el equipo no puedo retirar ningun S4?
@Tigo_Paraguay una consulta.
@Tigo_Paraguay una pregunta. El s4 se paga en 12 o 18 cuotas?
@Tigo_Paraguay una vez me robaron 1000 guaraní de saldo y cuando me llame me dijeron que era un error del sistema no es por el dinero
@Tigo_Paraguay ustedes ya se pasan de ladrones legalmente..por suerte ya me cambio a otra compañía..
@Tigo_Paraguay van 2 SEMANAS sin internet en casa. El modem no se enlaza y aún NO HACEN NADA! Llamo a reclamar TODOS los días. Gracias.
@Tigo_Paraguay vuelvo a tener problemas con mi celular, me podrían ayudar?
@Tigo_Paraguay x lo menos gracias por la atencion pero necesito un tecnico urgente para solucionar creo que ya es un problema del deco
@Tigo_Paraguay xfavor pueden decirme xq n0 me funci0na el internet en mi cel Suscribirse a paquete d datos me dice y tengo saldo d internet
@Tigo_Paraguay y @personalpy apestan!!
@Tigo_Paraguay y con las tarjetas Itau tienen descuento las S4?
@Tigo_Paraguay y cuanto cuest..????
@Tigo_Paraguay y cuanto es eso aproximadamente??
@Tigo_Paraguay y cuanto es su precio?
@Tigo_Paraguay y cuanto seria la cuota y en cuantos meses
@Tigo_Paraguay y despues? En un simple enlace que encima estaba mal otra vez llega su graan atencion al cliente?? Estuvimos hoy en tigo
@Tigo_Paraguay y despues?? No tengo señal?
@Tigo_Paraguay y donde veo el PIN Administrador?
@Tigo_Paraguay y el aarato solo?
@Tigo_Paraguay y el combo que me vendieron de internet con el cable era de 200mil
@Tigo_Paraguay y es triste que los vendedores no esten  preparado.. y para dejar de putear te digo lo que todos te dicen todos los días..
@Tigo_Paraguay y necesito hacer alguna reserva?
@Tigo_Paraguay y nunca nos llamaron!! Total el que fue hoy a la feria tiene la misma prioridad. Otra idea fracasada.
@Tigo_Paraguay y porque con 600 Gs de saldo ya no puedo mandar un mensaje ni hacer llamada perdida? Cuanto o que cuestan los mensajes??
@tigo_paraguay y se cuelga de onda y por largo tiempo, me sale la E y eso.. :( 0982895364
@Tigo_Paraguay y se espera con mas espectativa al Nokia catwalk. En tigo ya llegaron los Lumias?  El Nokia Lumia 520 es lo q espero
@Tigo_Paraguay y sin el plan cuantos esta? Osea al contado. Porque yo tengo luego factura con telefono.
@Tigo_Paraguay y... si no me das una fecha estimativa no me sirve.. Ahora quiero o por lo menos una fecha para saber si esperar o no
@Tigo_Paraguay ya enviaron 2 tecnicos y todavia no solucionan inutiles!! en la factura seguro me cobran el servicio x el mes completo
@Tigo_Paraguay ya hice la reserva desde el primer día en la web, 100% interesado!
@Tigo_Paraguay ya hice todos los pasos que indicaron pero no funciona 6, 7, 8, 9, 10, 14, 100 ninguno de esos canales
@Tigo_Paraguay ya les devolvi el mensaje
@Tigo_Paraguay ya les envié, ayer también les hice una consulta por DM y no respondieron
@Tigo_Paraguay ya les envie.
@tigo_paraguay Ya les mande el # de la nueva linea al inbox, en el pinedo active esta noche!
@Tigo_Paraguay ya les pase mas de 4  veces mis datos tomense la molestia de buscar si realmente les interesaba ya lo hubieran anotado
@Tigo_Paraguay ya les pase mil veces para que me digan su reclamo fue derivado al área correspondiente no me sirve http://t.co/UPYZJHcHgj
@Tigo_Paraguay ya les pase todos los datos y despues..... ahora me salen con que no se puede hacer servicio xq no cerraron uno del 18/04/13
@Tigo_Paraguay ya les pasé todos mis datos. Gracias.
@Tigo_Paraguay ya llegó el Samsung Galaxy S4 a la sucursal de Encarnación??
@Tigo_Paraguay ya me llego la respuesta.. Me dice dicen que cada sms al nro que envie es de 110 Gs.. Ahora.. Que paso de mis 900 Gs..?
@Tigo_Paraguay ya no hace descuentos en la compra de equipos con base en la antigüedad del cliente, como antes hacía??
@Tigo_Paraguay ya no les voy a mendigar mas por su miserable servicio tecnico mañana me voy a llevar sus decos inservibles y termino ahi
@Tigo_Paraguay ya respondi
@Tigo_Paraguay ya respondi!
@Tigo_Paraguay ya sabemos que llegó el S4 al Paraguay,no hay necesidad que hagas spam...gracias.
@Tigo_Paraguay ya se puso en contacto gracias y disculpen si me pase de revoluciones pero molesta pagar por algo que no funciona
@Tigo_Paraguay ya solucioné ! gracias
@Tigo_Paraguay ya te respondiiiii al DM, respondeme naaaaaa :( :(
@Tigo_Paraguay ya tienen disponible para la venta iphone 5??? GRACIAS
@Tigo_Paraguay ya tienen el s4 vd??
@Tigo_Paraguay ya volvio.
@Tigo_Paraguay yo estoy atada a un plan de 18, y casi muero cuando veo el precio del S4 súper accesible, pero bue tendré q esperar
@Tigo_Paraguay yo no les debo ni el saludo a ustedes es costumbre de ustedes en todos sus servicos la burocracia y las vueltas
@Tigo_Paraguay Yo puede hacer mi plan , osea solo que sea de internet nomas o no se puede?
@Tigo_Paraguay yo quiero el Z10 del BlackBerry
@Tigo_Paraguay yo.reserve via web el galaxy jamas me llamaron
@Tigo_Paraguay, @personalpy ya les rompio, Uds. son cada vez mas ladrones!!!!
@tigo_Paraguay,no se puede recibir llamadas ni enviar mensaje cada día están peor
@Tigo_Paraguay. Bs ts. Como es para retirar el sansung s4. Ah y no tengo tarjeta tigo itau.
@Tigo_Paraguay. hay mas de 50 personas esperando a ser atendidas veo solo 3 asesores. muy mala atencion http://t.co/N3cGWGbrgi
@Tigo_Paraguay. Hola yo saque d tigo para mi bb 9900. Y mi msn no me anda que puedo. Hacer. Si me actualizan mi linea
@Tigo_Paraguay. Podes dejar de cagarme la vida pago por 1 mega de Internet. Y es más lento que una vieja.
@Tigo_Paraguay..el modem que tengo de tigo noooo anda...me dice q no tiene red y no és el chip ni la compu és el modem...q hago????
@tigo_Paraguay.hace una horas que estoy intentando hacer llamadas y error de conexión me dice.a la puuu....
@Tigo_Paraguay: @diarceo ¡Hola Diego! Facilitanos tu n?mero al DM para poder verificar. Gracias ayer ya les envie también tuve problema
@Tigo_Paraguay: @Lualvarennga ¡Hola! Aguardamos el DM :) Y después?
@Tigo_Paraguay: @pachifois ¡Hola Maria! Disculpanos la demora, ya estamos contigo via DM :) hace 15 minutos estoy esperando tu DM >:S
@Tigo_Paraguay: @SaraMorenoPy ¡Hola Sara! Con la tarjeta Tigo-Itau lo podes hacer hasta en 18 cuotas de 102.800 Gs. Saludos excelente!
@Tigo_Paraguay: ¡Literalmente una paloma mensajera! #SmilePoint http://t.co/iErPlTJmaq
@Tigo_Paraguay: ¿Recordás cuál  fue tu primer celular? Contanos :) #smile #sonrei #happy #alegríaun sony Ericsson gsm con pantalla verde
@Tigo_Paraguay: ¿Ya probaste éste servicio? Llamá por cobrar al *808 y listo :) http://t.co/3mKDNkbnjE @majodelpuerto @diarguello91 paguen
@Tigo_Paraguay: Activando una nueva línea con el S4 duplicamos tu plan por los primeros 4 meses #LlegóelS4aTigo @rebecafleitas
@Tigo_Paraguay: Activando una nueva línea con el S4 duplicamos tu plan por los primeros 4 meses #LlegóelS4aTigo// @a_almiron
@Tigo_Paraguay: Carapegua vs Nacional a las 15:00 hs  // su internet es tan lento que ni se enteraron que se suspendió para el lunes. PLOP!
@Tigo_Paraguay: Con la tecnología de #TigoHogar pronto Tigo te ofrecerá internet para navegar hasta con velocidad hasta 100 MB.a cambio d?
@Tigo_Paraguay: Desde mañana 4 de Mayo podés acercarte a cualquiera de nuestros locales para tener tu S4. #LlegóelS4aTigoQ.E.P.D el S4
@Tigo_Paraguay: El Samsung Galaxy S4 es el primer teléfono con un procesador de 8 núcleos #LlegóelS4aTigo @Pequeaquino
@Tigo_Paraguay: El Samsung Galaxy S4 es el primer teléfono con un procesador de 8 núcleos #LlegóelS4aTigo cc @LorenOtazutu pedido .
@Tigo_Paraguay: El Samsung Galaxy S4 es el primer teléfono con un procesador de 8 núcleos #LlegóelS4aTigo cuanto duele el S4?
@Tigo_Paraguay: El Samsung Galaxy S4 es el primer teléfono con un procesador de 8 núcleos #LlegóelS4aTigo mis pésame al s4
@Tigo_Paraguay: El Samsung Galaxy S4 es el primer teléfono con un procesador de 8 núcleos #LlegóelS4aTigoustedes no son los unicos
@Tigo_Paraguay: El Samsung Galaxy S4 es el primer teléfono con un procesador de 8 núcleos y yo empecé a pagar recién mi s3 mini :'(
@Tigo_Paraguay: El Samsung Galaxy S4 ya está disponible en TODAS las sucursales de Tigo a nivel país. #LlegóelS4aTigo Dia de la Madre!ok?
@Tigo_Paraguay: El Samsung Galaxy S4 ya está disponible en TODAS las sucursales de Tigo a nivel país. #LlegóelS4aTigo un robo mas
@Tigo_Paraguay: El Samsung Galaxy S4 ya está disponible en TODAS las sucursales de Tigo a nivel país. #LlegóelS4aTigo.
@Tigo_Paraguay: En Tigo tenés 30% de descuento con la compra de tu Samsung Galaxy S4 #LlegóelS4aTigo @personalpy
@Tigo_Paraguay: En Tigo tenés 30% de descuento con la compra de tu Samsung Galaxy S4 #LlegóelS4aTigo//y 50% de desc. Con la TC TIGO-ITAU
@Tigo_Paraguay: En Tigo tenés 50% de descuento en la compra del Samsung S4 con la tarjeta Tigo Itaú. ¡¡Sí, 50% de descuento! cc: @fejnando
@Tigo_Paraguay: En Tigo tenés 50% de descuento en la compra del Samsung S4 con la tarjeta Tigo Itaú. ¡¡Sí, 50% de descuento!! Cc@fatusilva
@Tigo_Paraguay: En Tigo tenés 50% de descuento en la compra del Samsung S4 con la tarjeta Tigo Itaú. ¡¡Sí, 50% de descuento!" cc: @fibyrd
@Tigo_Paraguay: SP. Carapegua vs Nacional a las 15:00 hs por @Unicanal #TigoTV #TigoFútbol // avisenle a tigo que se suspendio el partido
@Tigo_Paraguay: SP. Carapegua vs Nacional a las 15:00 hs por @Unicanal #TigoTV #TigoFútbol se suspendio co nde tavycho
@Tigo_Paraguay: SP. Carapegua vs Nacional a las 15:00 hs por @Unicanal #TigoTV #TigoFútbol//ahora ya dan info falsa también.
@Unicanal @Tigo_Paraguay @t_digital seguro esto RT el señor @kokipaez
#ComercialDeTigo le dieron en el ojo, con el taxista este! Pechos frios estos hijos de puta!! @Tigo_Paraguay!
#Corazonpy Aportes de usuarios de @Tigo_Paraguay  Corte 17:25 hs. Saldo total en Gs. 124.850.000.=
#FAIL total la publicidad del taxista de @Tigo_Paraguay ahora mismo..
#TeAcuerdasCuando te reías por la propaganda "QUE MOSTRO" y @Tigo_Paraguay  no te robaba tanto?
#TodosPorAnita De corazón por un corazón! Unidos podemos salvar vidas! Desde tu TIGO Corazón al 220 y dona! @Tigo_Paraguay
*Le pide saldo a los de Personal* *No le pasan* *Se muda a @Tigo_Paraguay
@__Aleciita @Tigo_Paraguay siempre roban
@__Castrulio: El taxista de la propaganda de @Tigo_Paraguay tenia razon *lagrimea* ese es mi amigo @rodrigotelles23. El de la publicidad
@__Castrulio: El taxista de la propaganda de @Tigo_Paraguay tenia razon *lagrimea* jajajaja
@_cocote_ @Tigo_Paraguay  Llévalo a un centro de atención de tigo.
@abcdigital @thekillers pónganse de acuerdo @Tigo_Paraguay twiteo otro tema como el final..
@albirrojapy @Tigo_Paraguay @diariocronicapy MBA'E MALA SUERTEPIO TODDOS UNOS INUTILES DE MIERDA SON PECHOS FRIOS DEL ORTO
@Alilicita @Tigo_Paraguay hasta las 18 dice Ali
@AnitaFerreira06 @Tigo_Paraguay. menos  Mal te dijo por MD jejejeje
@Araujomat5: @Pedrozo_Moises @Tigo_Paraguay a mi eh? A vos? Vos no existis
@Araujomat5: @Pedrozo_Moises @Tigo_Paraguay Si no existiera no estaria escribiendo aca una cosa es "estar", otra muy diferente existir
@azcona_ale @Tigo_Paraguay moopio tigo deja de robar!!!!
@BlueRedAK: @tigo_paraguay sorteen entonces un s4 para festejar jajjajajajaajajjaja apoyooo
@camilojd  es el de la propaganda de @Tigo_Paraguay
@carloslugopy CAS - @Tigo_Paraguay
@carolamarilla @Tigo_Paraguay lamentable. Y ellos festejan que su cuenta está verificada gua'u
@chanopineda @Tigo_Paraguay @rossz_UK si tenes el servicio hd si podrás ver
@charliesheenfal: Sonrei.. Tigo te jode, roba y asesina tu saldo @Tigo_Paraguay
@churerocom Por la culpa de la propaganda de @Tigo_Paraguay perdimos y gracias al taxista q se presto.!!.
@danielamareco @Tigo_Paraguay y sique hablamos.. Jajaja
@darCastello: Hola @Tigo_Paraguay. Para saber de que equipos disponen tengo q llamar a atencion al cliente únicamente ? aca @pame_galeano
@DyeCar: Kore @Tigo_Paraguay tu publicidad pro-haedo saca ya por favor!!! Estas haciendo papelón !!!.i. pudranse tigo
@elkballoloco tengo conexión de @Tigo_Paraguay va a terminar la semana santa para cuando descargue todo (?)
@enriquevp los d #tigotv tardaron 10 dias n atendr mi reclamo..porq n soy gnte publica..@tigo_paraguay s un kilombo! Call cntr bien gracias!
@FatimaBenitez_ @hectorabernalp @Tigo_Paraguay @lanacionpy sos masoquista Fatima... eso es
@ferescan  @Tigo_Paraguay bien ahí! Hbo free!!
@fiore_lezcano @Tigo_Paraguay tigo te está fastidiando la vida Paola
@FrutosJosePy: Tigo sos una mierda! / cc @Tigo_Paraguay
@gabriux @yoryer @tigo_Paraguay Verdad gracias Tigo xtraer a ese grupo,peo el abrazo nos merecemos nosotros por invertir nuestra plata ahí..
@Gustapy si al medio día me confirmó @Tigo_Paraguay la noticia
@hectorabernalp @FatimaBenitez_ @Tigo_Paraguay @claropy tampoco asi Claro roba menos
@hectorcito_py: Estoy podrido de haedo y ustedes de @Tigo_Paraguay que pagan para que el jueguejajajajajajajaja auspicio a full q pucha
@HughCane @Tigo_Paraguay con eso nos quieren decir que nos joden como profesionales o con estilo?
@hugourbieta @Tigo_Paraguay ya somos dooooos
@Incogible @Tigo_Paraguay ya te explique como debes de hacer!!!!!!!  Ellos ni explican bien!
@Jazereshkigal noo zoey no tiene la culpa de eso, son los de @Tigo_Paraguay :'( (?)
@jdenis77 @FatimaBenitez_ Tantas quejas ya he escuchado y leido de @Tigo_Paraguay yo que vos me mudo a @claropy realmente excelente servicio
@jdenis77 @hectorabernalp @Tigo_Paraguay con la publicación d @lanacionpy entiendo donde se fue el saldo desaperido reclamado alguna vez.
@jdenis77 @hectorabernalp @Tigo_Paraguay jajaja pero ya me di cuenta tarde...ya me endeude hasta el próximo año con ellos.
@Unicanal que lastima por culpa de @Tigo_Paraguay TV no podre ver el programa pesimo servicio me TIENEN PODRIDO